S013B	1	1	加奈: （今、ちゃんと健也君を叱っておかないと……）
S013B	1	2	誰であっても、叱るべき時は叱らなければならない。
S013B	1	3	加奈: 「健也君、そこに座りなさい」
S013B	1	4	射精した後の恍惚感に浸ってポォッとなっている健也君を真っ直ぐに見つめる。
S013B	1	5	健也: 「オバさん……？」
S013B	1	6	私の声に厳しい色が滲んでいるのに気づいたのか、健也君がオドオドと見つめ返してきた。
S013B	1	7	加奈: 「いきなりこんな事をして……どういうつもり？」
S013B	1	8	健也: 「あ、あの……僕……」
S013B	1	9	私が怒っている事に気づいた健也君が、顔を伏せてモゴモゴと口ごもる。
S013B	1	10	加奈: 「オバさんは、何度も止めなさいって言ったよね？」
S013B	1	11	健也: 「ご、ごめんなさい……」
S013B	1	12	加奈: 「オバさんが止めるように言ったのは、ちゃんと分かっていたのね？」
S013B	1	13	健也: 「う、うん……」
S013B	1	14	加奈: 「それなのに止めなかったのは、どうして？」
S013B	1	15	健也: 「ぼ、僕……」
S013B	1	16	私が声を発する度に、健也君はシュンとなって身を縮こまらせていく。
S013B	1	17	そんな健也君を見ていると、もうこれくらいで良いかと思ってしまうけど……。
S013B	1	18	加奈: （ダメダメ……しっかり反省させて、もう二度としないって約束させないと）
S013B	1	19	魔族の影響を受けているという事を知っている私だから、射精まで付き合う事になってしまったけど――
S013B	1	20	もし、何も知らない女の人にこんな事をしてしまったら……。
S013B	1	21	そう考えると、このまま曖昧に済ませる事は、健也君の為にならないと考え直す。
S013B	1	22	ここは、心を鬼にしなければ。
S013B	1	23	健也: 「ごめんなさい、オバさん……僕……止めなきゃって思ってたのに……でも止められなくて……」
S013B	1	24	加奈: 「自分で止める事が出来無かったのね？」
S013B	1	25	健也: 「う、うん」
S013B	1	26	加奈: 「でもね健也君。もし、オバさん以外の女の人に同じような事をしたら……どうなるか分かっている？」
S013B	1	27	健也: 「……」
S013B	1	28	加奈: 「こんな事、絶対にしちゃいけないの」
S013B	1	29	健也: 「……ごめんなさい」
S013B	1	30	加奈: 「オバさんだって他の人にこんな事をされたら……警察を呼んでいたと思う。健也君だから警察を呼ぶような事はしないけど……」
S013B	1	31	健也: 「うぅっ……ぅぅぅっ……」
S013B	1	32	怒られる事に慣れていない為か――
S013B	1	33	健也君がしゃくりあげながら涙を流し始める。
S013B	1	34	健也: 「ごめんなざい……ひくっ……うぅ、ごめんなざいオバさん」
S013B	1	35	泣きながら謝ってくる健也君を見ていると――
S013B	1	36	もう許してあげても良いかと、また思ってしまうけど……。
S013B	1	37	でも、健也君がシタ事を考えれば、まだ怒っているという素振りを見せた方が良い。
S013B	1	38	加奈: （もう二度としないって約束をさせてからじゃないと、許しちゃダメ）
S013B	1	39	健也君を叱る事は気が引けるけど……。
S013B	1	40	でも、健也君の為だと言い聞かせながら、顔を引き締め健也君を見つめる。
S013B	2	1	健也: 「オバさん……ひくっ、うっ、うぅっ……僕の事、嫌いにならないで……ぇ」
S013B	2	2	悟: 「ただいま〜」
S013B	2	3	泣きじゃくりながら健也君が謝ってくる声に混じって――
S013B	2	4	玄関から悟の声が聞こえてきた。
S013B	2	5	加奈: 「あっ……」
S013B	2	6	その瞬間、今がどういう状況なのかを改めて認識する。
S013B	2	7	下半身を裸にしたまま泣きじゃくる健也君と――
S013B	2	8	健也君の精液で汚されてしまっている私。
S013B	2	9	こんな姿を、悟に見られる訳にはいかない。
S013B	2	10	健也: 「ひくっ……うっ、うぅ……うぅぅぅっ！」
S013B	2	11	私に怒られた事で泣き続ける健也君は、悟の声が聞こえていないようだった。
S013B	2	12	悟: 「ママー、ただいま〜」
S013B	2	13	廊下を歩く足音が近づいてくる。
S013B	2	14	加奈: 「健也君、こっちに！」
S013B	2	15	悟に見つからないように、どこかに隠れなければ！
S013B	2	16	室内を見回して隠れる場所を探すと――
S013B	2	17	健也君の腕を引っ張ってクローゼットの方へと向かう。
S013B	2	18	悟: 「あれ〜？ ママ、居ないな」
S013B	2	19	リビングに入ってきた悟の声が聞こえてくる。
S013B	2	20	ひとまず隠れる事には成功した。
S013B	2	21	加奈: 「健也君、声を出しちゃダメだからね」
S013B	2	22	顔を上げながら健也君に告げると――
S013B	2	23	そそり立つペニスが眼前に突き出されていた。
S013B	2	24	加奈: 「んぐっ！？ むっ！ ぐっ！ むぅぅぅっ！」
S013B	2	25	亀頭が迫ってきたかと思うと、そのまま口の中へと突き込まれる。
S013B	2	26	加奈: （え！？ えっ！？ オチンチンっ……口の中に！？）
S013B	2	27	思わず大きな声が出そうになったけど――
S013B	2	28	悟: 「おっかしいなぁ。ママ、どこに居るんだろう」
S013B	2	29	クローゼットの隙間から見える悟の姿と、私を探す声で我に返る。
S013B	2	30	加奈: 「け、健也君……な、何しゅるの……っ！」
S013B	2	31	肉棒を口内に突き込まれた息苦しさに耐えながら、健也君を見上げる。
S013B	2	32	健也: 「ご、ごめんなさい……体勢を変えようとしたら……オバさんの口の中に……」
S013B	2	33	加奈: （健也君がこんなイヤラシイ事を知っている筈ないんだから……わ、わざとやった訳じゃないのよね）
S013B	2	34	性行為の知識が無いのだから、フェラチオという行為も知らない筈。
S013B	2	35	体勢を変えようとした拍子に、口の中に肉棒が入ってしまった。
S013B	2	36	それが真相だろう。
S013B	2	37	健也君がねじ込んできた訳じゃないという事が分かると、少しホッとした気持ちになる。
S013B	2	38	でも……。
S013B	2	39	加奈: （んぐっ……むっ、ぐっ……ふぅ、ふぅ、こ、このままじゃ困る）
S013B	2	40	意図した訳ではないにしろ、今、口の中に夫以外の肉棒がねじ込まれている。
S013B	3	1	悟がすぐ近くにいるから気づかれる訳にはいかないけど……。
S013B	3	2	このまま放っておく訳にもいかなかった。
S013B	3	3	加奈: 「んぐっ、ふっ、むぅっ……ズズッ、健也君……オチンチンを出してちょうらい」
S013B	3	4	口内から肉棒を抜き出すようにと、モゴモゴと口ごもりながら健也君に伝える。
S013B	3	5	健也: 「ぁあっ！？ んっ、んぁ……気持ちイイです……オバさんの口の中……ヌルヌルして気持ちイイよぉ」
S013B	3	6	加奈: 「ふぇっ？！ け、健也君……んごっ！？ むっ、むぐっ！？ ふぐぅううンッ！」
S013B	3	7	肉幹を唇に擦りつけ、舌腹に亀頭を押しつける。
S013B	3	8	その刺激に喜悦を覚えたのか――
S013B	3	9	口の中で肉棒が何度も何度も跳ねまくる。
S013B	3	10	健也: 「あっ！ あっ！ すごい……口の中に入れると、オチンチンが熱くなっていくよぉ」
S013B	3	11	悟: 「あれ？ 今、声が聞こえた？」
S013B	3	12	加奈: 「っっっ！！」
S013B	3	13	感極まった健也君の声が悟の耳に届いたようだった。
S013B	3	14	クローゼットの隙間から見える悟が、キョロキョロと辺りを見回している。
S013B	3	15	加奈: 「ら、らめよ健也君……こ、声を出しひゃ……ら、らめ」
S013B	3	16	口の中に肉棒をハメ込まれている姿を悟に見られてしまう！
S013B	3	17	加奈: （み、見られるなんて絶対にダメっ！ こ、こんなの悟に見せられない……っ！）
S013B	3	18	母親として、今の自分の姿は絶対に見せられない。
S013B	3	19	フルフルと頭を振ると、肉幹を挟む唇にキュッと力を込めてしまう。
S013B	3	20	肉筋に浮かぶ青筋を圧迫される刺激に反応した肉棒が、また口内でビクビクッと跳ねる。
S013B	3	21	健也: 「あっ……ぁあっ……っ！」
S013B	3	22	喜悦に喘ぐ健也君が熱い息を吐き出し身悶えする。
S013B	3	23	加奈: 「ふぅっ、んぐっ……ふぅぅ……健也君、早く……んぐっ、むぅ、ふぅ、オチンチンを抜いてちょうらい」
S013B	3	24	また漏れ出た声を悟に聞かれてしまったら……。
S013B	3	25	その事が気が気でなくなると、肉棒を引き抜くようにと健也君に命じる。
S013B	3	26	健也: 「で、でも、その……動くと……音が出ちゃいそうで……」
S013B	3	27	健也君の言う通り、クローゼットの中には色々と物がしまってある。
S013B	3	28	健也君が動いた拍子に物音が立ち、その音を聞いた悟がクローゼットを開けたら……。
S013B	3	29	そんな想像をしただけで、体の震えが止まらなくなってしまう。
S013B	3	30	加奈: （で、でも、このまま……オチンチンを口の中に入れっぱなしにされてるなんて……）
S013B	3	31	私自身に淫らな気持ちは無いし――
S013B	3	32	夫を愛しているという気持ちに一点の曇りも無いけど……。
S013B	3	33	息子の友達の肉棒を口の中に入れっぱなしにしている状態には耐えられなかった。
S013B	3	34	加奈: 「んぐっ……ふっ、ふぅっ、んむぅっ……お、音を立てないように気をつけて……ゆ、ゆっくりで良いから抜いへちょうらい」
S013B	3	35	健也: 「でも、でも……」
S013B	3	36	健也君自身も、今のこの状況を悟に見られては困ると思っているのだろう。
S013B	3	37	隙間から見える悟の姿をチラチラと見ている。
S013B	3	38	健也: 「悟君に見つかっちゃったら……」
S013B	3	39	加奈: （健也君にとって悟は大切なお友達なんだから……悟に見られたくないのは分かるけど……）
S013B	3	40	加奈: （でも……オチンチンは抜いてもらわないと）
S013B	4	1	加奈: 「ら、らいじょうぶ……慎重にユックリ動けば大丈夫よ」
S013B	4	2	健也君を見上げたまま、安心させるように頷いてみせる。
S013B	4	3	健也: 「う、うん……」
S013B	4	4	再度促されると、健也君が躊躇いがちに頷き返してきた。
S013B	4	5	加奈: 「んむぅっ……ふっ、ふぅっ……ずずっ、んっ、んぅっ！」
S013B	4	6	少しずつ腰が引かれていくと、ズリュズリュと音を立てながら肉棒が口から抜け出ていく。
S013B	4	7	加奈: 「あ、後しゅこし……後しゅこしよ……健也君……が、頑張っへ」
S013B	4	8	悟: 「うわっ！？ 何だこれっ！？」
S013B	4	9	加奈: 「っっっ！！！」
S013B	4	10	健也: 「うっ！？」
S013B	4	11	加奈: 「ぐびゅゥウッ！？ ムゴッ！？ ふごごごっ！ じゅズズッ！ ふごォッ！」
S013B	4	12	突然の悟の声に驚いた健也君が、ビクッとなって腰を突き出してきた。
S013B	4	13	その拍子に、抜き出されていた肉棒が、また口の中に戻ってくる。
S013B	4	14	加奈: （さ、さっきよりも……奥まで入ってきてる……っ）
S013B	4	15	ガツンッと喉奥を貫くようにして、肉棒は根本まで口の中に埋め込まれてしまっていた。
S013B	4	16	加奈: 「ふひゅぅっ、んぐっ、ぐっ……ふぐぅっ……むぅっ、むふっ、むふぅぅぅっ！」
S013B	4	17	大人顔負けのイチモツを持つ健也君のモノを喉の奥までねじ込まれてしまうと――
S013B	4	18	加奈: （い、息が出来ない……っ……）
S013B	4	19	呼吸をする事すらままならなくなってしまう。
S013B	4	20	息苦しさのあまり意識が混濁しそうになり始める私の耳に、再び悟の声が聞こえてきた。
S013B	4	21	悟: 「気持ち悪いな。このネバネバしたの何だ〜？」
S013B	4	22	加奈: （あぁっ、そ、それっ……それは……健也君の精子……）
S013B	4	23	思いっきり射精をした健也君の精液は、私の体を汚しただけでなく、床にまで飛び散ってしまっていた。
S013B	4	24	その精液を踏んでしまったのか、床から掬い取ってクンクンと匂いを嗅ぐ悟。
S013B	4	25	加奈: （だ、駄目よ悟……っ……匂いなんて嗅いじゃダメ……ぇ）
S013B	4	26	悟: 「くさいっ！ おぇえっ！ 何だよこれ〜」
S013B	4	27	精液臭に顔を歪めた悟が、気持ち悪そうに指についた精液をティッシュで拭い取る。
S013B	4	28	加奈: 「むふゥウッ！？ ぐぶっ、ふっ！？ ふぐっ、け、健也くぅん……？」
S013B	4	29	健也: 「あぁっ……僕っ……僕っ……！」
S013B	4	30	加奈: 「んごっ！？ んごごっ！ ふごぉっ……むふぅっ！ や、止めっ……らめよ……ぉ……う、動かないれぇ」
S013B	4	31	興奮が抑えられなくなった健也君が、前後に腰を激しく揺らし始めた。
S013B	4	32	本能のままにピストン運動を開始する健也君。
S013B	4	33	ジュゴッ！ ズゴッ！ と内頬の肉をえぐるようにして、私の口を犯してくる。
S013B	4	34	悟: 「ママ、どこに行ったのかな〜？ おっかしいなぁ」
S013B	4	35	健也: 「あぁ、悟君がすぐ近くに居るのに……っ！」
S013B	4	36	悟に見つかるかもしれない。
S013B	4	37	その事が、健也君の感情を煽り昂らせていくようだった。
S013B	4	38	加奈: 「ふひゅっ……ジュッ、ズズッ、け、健也くぅん……健也くぅん……動かないれ……落ち着きなひゃぃ」
S013B	4	39	息苦しさに耐えながら、健也君の太ももを軽く抓る。
S013B	4	40	健也: 「あっ……！？」
S013B	5	1	その刺激で我に返ったのか、健也君が恐る恐るといった感じで私を見下ろしてきた。
S013B	5	2	加奈: 「ふっ、ふぅっ……んふぅっ……ズズッ、じゅるっ……ゴクッ……ンググッ」
S013B	5	3	腰の動きが止まると、さっきよりは呼吸がしやすくなる。
S013B	5	4	口内に溜まった唾液をゴクッと飲み下すと――
S013B	5	5	先走り汁がへばりつきながら食道を垂れ落ちていく。
S013B	5	6	加奈: （んっんんっ……健也君のお汁……飲んじゃった）
S013B	5	7	先走り汁とはいえ、肉棒から垂れ出たモノを飲んでしまった事に――
S013B	5	8	ブルッとした震えが全身を包み込む。
S013B	5	9	加奈: 「オチンチンを……ふぅ、んふっ、んふぅぅ……抜いてちょうらい……」
S013B	5	10	再度、肉棒を抜くようにと健也君に訴えかける。
S013B	5	11	健也: 「で、でも……」
S013B	5	12	さっきは素直に言う事をきいた健也君が、今度は躊躇いを見せる。
S013B	5	13	加奈: 「んちゅっ、ンクッ、ンクッ、んふぅぅぅ……どうひたの？」
S013B	5	14	何に躊躇っているのかが分からず、健也君を見つめたまま問いかける。
S013B	5	15	健也: 「あぁ、オバさん……」
S013B	5	16	そんな私を見下ろした健也君が、口内で肉棒を激しく跳ねさせた。
S013B	5	17	加奈: 「んぶぶッ！？ ち、ちょっひょ……け、健也くぅん……ら、らめよ……ど、どうひて……奥に入れりゅの」
S013B	5	18	健也: 「ごめんなさいっ！ オバさんっ！ ごめんなさいっ！ 悟君もごめんなさいっ！」
S013B	5	19	加奈: 「んぇっ！？ えっ、ちょ、ちょっひょ……ま、待っへ、らめっ！ らめっ！ らめよ……ぉっ！」
S013B	5	20	視界の端には悟の姿が隙間から覗き見える。
S013B	5	21	声を出せず頭を振る私を見たまま――
S013B	5	22	健也君がまたピストン運動を開始する。
S013B	5	23	加奈: 「ごっ！？ ごぶッ！ ふっ、ふぐっ！ んぐぐっ！ むひゅゥゥウン！」
S013B	5	24	喉奥をガンガンッと、熱い塊が激しく叩きまくってくる。
S013B	5	25	その衝撃に髪を振り乱しながら、私は信じられない思いで健也君を見つめる。
S013B	5	26	加奈: （ど、どうして……どうしてなの健也君……っ！）
S013B	5	27	謝ってきた健也君は――
S013B	5	28	自分が悪い事をしているのだと分かっている。
S013B	5	29	それでも、悪いことを止められなくなったかのように、私の喉を犯しにかかってきていた。
S013B	5	30	加奈: 「うぶっ！？ ぐぶっ……ふぐぐぐっ！ や、止めなひゃぃ……止めへ……健也くぅん」
S013B	5	31	健也: 「ごめんなさい！ ごめんなさい！ ぼ、僕、もう自分が止められないです！」
S013B	5	32	悟: 「あ〜ぁ、オヤツないかな〜」
S013B	5	33	すぐ近くに悟が居るのに……。
S013B	5	34	健也君は私の口を犯しイこうとしている。
S013B	5	35	加奈: （止めさせなきゃ駄目なのに……あぁ、でも、音を立てたら悟に見られちゃう……）
S013B	5	36	悟にだけは見られたくない。
S013B	5	37	その強い気持ちが、私の抗いを弱々しいものへと変えてしまう。
S013B	5	38	加奈: 「ふごっ！？ んごっ！ じゅっ、ずずっ！ ぐっ！？ ぐぶぅっ！ んむゥッ！ むひゅゥッ！」
S013B	5	39	健也: 「オバさんっ……オシッコ出ちゃう……ま、またオシッコ出ちゃうよぉ」
S013B	5	40	加奈: 「しょ、しょんな……らめ……オバしゃんの中に出しひゃらめ……ぇ」
S013B	6	1	口内に息子の友達の精液を流し込まれる！？
S013B	6	2	想像しただけで体の震えが止まらなくなる。
S013B	6	3	その一方で――
S013B	6	4	加奈: （クローゼットの中に射精されちゃったら……）
S013B	6	5	慎吾さんのスーツや、私の服にまで飛び散るかもしれない。
S013B	6	6	健也: 「出ちゃうよ！ オバさん出ちゃうよぉ！」
S013B	6	7	私の口の中に出してはいけない。
S013B	6	8	そう思ったのか、健也君が腰を後ろに引く。
S013B	6	9	加奈: 「ま、待っへ……っ！」
S013B	6	10	慎吾さんのスーツやズボンを精液で汚すなんて出来ない！
S013B	6	11	その思いに駆られると、抜け出しそうになっていた肉棒をズズッと奥まで咥え直す。
S013B	6	12	健也: 「出ちゃう……ぅうっ！」
S013B	6	13	ビクビクッと健也君が腰を震わせた瞬間に――
S013B	6	14	ビュルゥッ！ ドビュルゥウッ！
S013B	6	15	私の口の中に、熱い汁が流れ込んできた。
S013B	6	16	加奈: （出されてる……精子……口の中に出されてる……）
S013B	6	17	粘りつく熱い汁。
S013B	6	18	ムンムンとした青臭い臭気が、口腔内を一瞬にして満たしていく。
S013B	6	19	加奈: 「ぐぶっ！？ ふぐっ……うぐぐっ！ うっ！ むふぅぅうっ！」
S013B	6	20	健也: 「ごめんなさい、ごめんなさいオバさん……オバさんのお口の中でオシッコしちゃったぁ」
S013B	6	21	謝りながらも、滾ったままの肉棒からは、次から次へと精液が飛び出てくる。
S013B	6	22	加奈: （さ、さっき出したばかりなのにっ……どんどん出てくる……っ！）
S013B	6	23	溜まっていく精液によって、頬がプックリと膨らみ始める。
S013B	6	24	口内に出来た精液溜まりの中で舌を動かすと――
S013B	6	25	精子の味が染み込んでくるようで、慄きが止まらなくなってしまう。
S013B	6	26	加奈: （こ、これ以上出されたら……うぐっ！？ げぶっ……は、吐いちゃう）
S013B	6	27	肉棒をねじ込まれた口内は、もう精液を溜める余裕は無くなっていた。
S013B	6	28	加奈: （も、もぅ終わって……これ以上無理……ぃ）
S013B	6	29	健也: 「ぁあっ、ま、またキちゃう」
S013B	6	30	加奈: （う、嘘でしょ……ぉっ！？ ま、まだ出すなんてっ……もう無理っ！ 無理よ……ぉっ！）
S013B	6	31	溜めに溜めた精液を、一気に吐き出してしまいたい。
S013B	6	32	そんな衝動が突き上がってくるけど……。
S013B	6	33	加奈: （悟が居る……悟に見られちゃう……っ！！）
S013B	6	34	吐いてしまえば、確実に悟に気づかれてしまう。
S013B	6	35	そして、慎吾さんのスーツに精液がかかってしまう。
S013B	6	36	加奈: 「んふぅっ！ んふぅうっ！ ふっ！ ふっ！ ぐっ！ ふぐぅぅっ！」
S013B	6	37	鼻息を荒くしながら、吐きたいという衝動を必死に堪えていく。
S013B	6	38	そんな私に追い打ちをかけるかのように――
S013B	6	39	ドブゥッ！ ドブブブッ！ ドブブゥッ！
S013B	6	40	また熱いネバネバの汁が、盛大に噴出してきた。
S013B	7	1	加奈: （んごごっ！？ ぐぷぷっ！ うっ……うげっ……げっ！ ゲプッ！ も、もぅ……無理……ぃ）
S013B	7	2	加奈: （吐くくらいなら……悟に見つかるくらいなら……っ！）
S013B	7	3	息子にだけは見られたくないという気持ちが、私を決意させる。
S013B	7	4	加奈: 「ゴキュッ！ ゴキュッ！ ズズズッ！ ゴキュゥウウッ！」
S013B	7	5	口内を満杯にしている精液が逆流する前に、喉を鳴らして飲み下す。
S013B	7	6	加奈: （飲んでる……私……健也君の精子を……飲んじゃってる……）
S013B	7	7	喉にへばりつきながら流れ落ちていく精液。
S013B	7	8	お腹の中に、ドロドロの汁が溜まっていく。
S013B	7	9	それを意識すると、恥ずかしさと悔しさで涙が滲んでくる。
S013B	7	10	健也: 「オバさんが……僕のオシッコ……飲んでる」
S013B	7	11	嚥下する私の姿に、健也君もまたショックをうけたかのようにポカンとなって呟く。
S013B	7	12	加奈: （見ないで……オバさんを見ないで……ぇ）
S013B	7	13	見られている恥ずかしさに耐えながら――
S013B	7	14	加奈: 「グビッ！ グビッ！ ズズズッ！ ズリュゥッ！ グビビビッ！」
S013B	7	15	口内に残っていた精液を、全て飲み下していった。
S013B	7	16	加奈: （うぅっ……ぁあっ……あぁ……全部……飲んじゃった……）
S013B	7	17	口内に残っているのは精液の残滓のみ。
S013B	7	18	でも、口腔内は相変わらず健也君の精液臭で満ち満ちていた。
S013B	7	19	加奈: 「んずっ、ちゅっ、ずずっ……くちゅっ……ズズズズッ」
S013B	7	20	茫然となっている私と同じように――
S013B	7	21	健也君も熱から覚めたかのように、唖然となって私を見下ろしていた。
S013B	7	22	口内にねじ込まれたままの滾っていた肉棒から、少しずつ力が抜け落ちていくのをハッキリと感じ取れる。
S013B	7	23	加奈: （やっと……はぁ、はぁ、落ち着いてくれた……）
S013B	7	24	これでもう悟に見つかる事は無い。
S013B	7	25	ホッと安堵する一方で――
S013B	7	26	加奈: （健也君の精液を飲んじゃうなんて……）
S013B	7	27	改めて、その事実がショックとなって押し寄せてくる。
S013B	7	28	悟: 「あ〜ぁ、ママが居ないんだったら、また外で遊んでこよっかなぁ」
S013B	7	29	加奈: （ごめんなさい……悟……）
S013B	7	30	結果として、悟に隠れて健也君の肉棒を口で射精させてしまった。
S013B	7	31	後ろめたさを感じながら、心の内で悟に謝る。
S013B	7	32	私と健也君がクローゼットに隠れている事には気づかないまま、悟がリビングを出て行く。
S013B	7	33	玄関の扉が閉まる音が聞こえると、私はクローゼットから転がり出ていた。
S013B	7	34	加奈: 「はぁっ、はぁっ、はぁ」
S013B	7	35	健也君を叱らなければならない。
S013B	7	36	そう思うけど……。
S013B	7	37	ショックのあまり頭が真っ白になり、何をどうすれば良いのか考えがまとまらない。
S013B	7	38	健也: 「オバさん……？」
S013B	7	39	激しい昂ぶりの嵐が去った健也君がオドオドしながら私を見てくる。
S013B	7	40	加奈: 「健也君……健也君がした事は……」
S013B	8	1	叱らなければと思っても声に力が入らない。
S013B	8	2	健也: 「ご、ごめんなさい……」
S013B	8	3	加奈: （ダメ……今は何を言ってもダメだわ……）
S013B	8	4	零れ出るのは喘ぐような乱れた息遣いと、弱々しい声だけ。
S013B	8	5	これでは健也君を叱ろうにも叱れない。
S013B	8	6	加奈: 「健也君……今日はもう帰って……」
S013B	8	7	感情が昂り上擦ってしまいそうになる声を落ち着かせながら――
S013B	8	8	健也君に帰るようにと伝える。
S013B	8	9	健也: 「オバさん……」
S013B	8	10	加奈: 「帰りなさい」
S013B	8	11	気力を振り絞ると、健也君を真っ直ぐに見つめる。
S013B	8	12	私が怒っている事は、かろうじて健也君に伝わっている筈。
S013B	8	13	その証拠に健也君は泣きそうな顔になっている。
S013B	8	14	加奈: （あぁ……まだ大きくなったまま……）
S013B	8	15	でも、ペニスだけはまだ出し足りないとばかりに、ギンギンに反り返っていた。
S013B	8	16	健也: 「……ごめんなさい」
S013B	8	17	涙を浮かべたまま俯くと、健也君がズボンをはいていく。
S013B	8	18	謝ってくる健也君に返事はしない。
S013B	8	19	トボトボとリビングの出入り口へと向かった健也君が――
S013B	8	20	立ち止まり振り返って私を見てくる。
S013B	8	21	でも、私は声をかけなかった。
S013B	8	22	シュンとなったままリビングを出ていく健也君。
S013B	8	23	玄関の扉が閉まる音が聞こえると――
S013B	8	24	加奈: 「あぁぁぁぁぁ」
S013B	8	25	私は後悔の滲む声と精液の匂いに染まった息を吐き出していた。
S013B	8	26	悟: 「ただいま〜」
S013B	8	27	健也君が帰ってから一時間程すると――
S013B	8	28	玄関の扉を開ける音と共に廊下を駆ける足音が響く。
S013B	8	29	悟: 「あっ、ママ、帰ってきてる」
S013B	8	30	私の姿を見つけると、悟が笑顔になる。
S013B	8	31	その笑顔を見ると――
S013B	8	32	ズキッと鈍い痛みが心を伝う。
S013B	8	33	加奈: （私……悟に隠れて……）
S013B	8	34	悟の声を聞きながら、健也君のペニスを口で咥えていた。
S013B	8	35	その事を思い出すと――
S013B	8	36	悟: 「わわっ！？ ちょっとママっ！？ 何だよ急にっ！？」
S013B	8	37	発作的に悟を抱きしめてしまっていた。
S013B	8	38	悟: 「離してよママ！ 暑苦しい〜」
S013B	8	39	加奈: 「ごめんね、悟……少しだけ……少しだけ我慢して……」
S013B	8	40	抱きしめる腕に力を込めながら、頬をすり寄せる。
S013B	9	1	悟: 「何？ どうしたのママ？」
S013B	9	2	私の様子に訝しさを感じたのか、悟が心配そうな顔になって見つめてきた。
S013B	9	3	加奈: 「ううん。別に何でもないのよ」
S013B	9	4	抱きしめていた体を離すと、悟に笑いかける。
S013B	9	5	悟: 「変なママ」
S013B	9	6	加奈: 「そうね……変なママだよね」
S013B	9	7	悟: 「あっ、それよりもさ。さっき健也に会ったんだけどさぁ」
S013B	9	8	加奈: 「えっ！？」
S013B	9	9	悟と健也君が会っていた。
S013B	9	10	その事に、トクンッと心臓が小さく跳ねる。
S013B	9	11	加奈: 「健也君が……どうかしたの？」
S013B	9	12	心音のリズムが激しくなるのを感じながら悟に問いかける。
S013B	9	13	悟: 「あいつ元気が無かったんだよね〜。誰かにイジメられたって訳じゃなさそうなんだけど」
S013B	9	14	私に怒られた事が原因なのは悟は知らない。
S013B	9	15	友達思いの悟の言葉に母親として嬉しさを感じる一方で――
S013B	9	16	また後ろめたさが込み上げてくる。
S013B	9	17	加奈: 「今日、たまたま元気が無かっただけじゃないのかな？ 悟だってそういう日はあるでしょ？」
S013B	9	18	悟: 「そっか。イジメてるやつがいたら、僕に言うように言ってあるから大丈夫だよね」
S013B	9	19	加奈: 「えぇ……きっと大丈夫。悟が優しい子でママは嬉しい」
S013B	9	20	再び、ギュッと悟を抱きしめる。
S013B	9	21	悟: 「止めろよ〜。暑いってば、ママ」
S013B	9	22	口では嫌がるような事を言いながらも、少し嬉しそうに笑う悟。
S013B	9	23	加奈: （健也君の事……このまま放っておく訳にはいかない。何とか対処しないと……）
S013B	9	24	魔族の影響を受けているのであれば、私一人では解決できない。
S013B	9	25	加奈: （彼女に連絡するしかない……）
S013B	9	26	この件を担当している現役対魔忍夏鈴。
S013B	9	27	夏鈴からもらった連絡先に、この後すぐにでも連絡しよう。
S013B	9	28	そう決意しながら、もう一度力強く悟を抱き寄せていった。
S013B	9	29	SALTAR: S014A
