S014A	1	1	夕飯の買い出しに出るついでに、昨日教えてもらった連絡先に、健也君の事を報告しておいた。
S014A	1	2	アドレスしか書かれていなかったので、後は向こうの返事待ちの状態になっている。
S014A	1	3	加奈: （はぁぁ。今日も二回も……）
S014A	1	4	健也君を射精させてしまった。
S014A	1	5	夫以外のペニスを射精させる行為は、普通に考えれば浮気になると……思う。
S014A	1	6	加奈: 「はぁぁぁぁぁ」
S014A	1	7	何度目かのため息を大きく吐き出す。
S014A	1	8	魔族の影響があったから仕方なくシタ事だし、私自身にイヤラシイ気持ちなんて微塵も無かった。
S014A	1	9	健也君の事を異性として見ている訳でもない。
S014A	1	10	加奈: （当たり前だよね。悟の友達なんだから）
S014A	1	11	でも……。
S014A	1	12	慎吾さんを裏切っている行為であるという事に変わりは無い。
S014A	1	13	加奈: （今日は、ちょっと奮発しちゃおうかな……）
S014A	1	14	償いをするという訳ではないけど……。
S014A	1	15	慎吾さんと悟の為に御馳走を作ろう。
S014A	1	16	そんな気持ちが強くなっていく。
S014A	1	17	加奈: 「よしっ！」
S014A	1	18	この件を担当している現役対魔忍に連絡を済ませたのだから、後は向こうが対処してくれる筈。
S014A	1	19	健也君の事も、彼女が何らかの対策をしてくれるだろう。
S014A	1	20	また、平穏で幸せな生活が戻ってくる。
S014A	1	21	気持ちを切り替えると、今日は慎吾さんと悟の為に腕によりをかけて御馳走を作る事にした。
S014A	1	22	悟: 「おぉ！ 今日、すごい御馳走じゃん！」
S014A	1	23	夕飯の匂いにつられた悟がリビングに入ってくる。
S014A	1	24	テーブルの上に並べられた料理を見て、眼をキラキラと輝かせる。
S014A	1	25	悟: 「どうしたの！？ 何で今日ってこんな御馳走なの！？」
S014A	1	26	加奈: 「たまには良いかなと思ってね。あっ！？ こらっ！ つまみ食いしちゃダメでしょ！」
S014A	1	27	ローストビーフを一切れ抓んだ悟が、パクリと肉を頬張る。
S014A	1	28	悟: 「もぐもぐ！ うまいっ！」
S014A	1	29	加奈: 「もぅ！ これ以上はダメだからね」
S014A	1	30	悟: 「は〜い」
S014A	1	31	慎吾: 「ただいま」
S014A	1	32	悟: 「パパ、お帰り〜」
S014A	1	33	慎吾: 「おや？ 今日はすごい御馳走だね。何か特別な日だったかな？」
S014A	1	34	帰ってきた慎吾さんが、テーブルの上の料理を見て悟と同じような事を言う。
S014A	1	35	加奈: 「ふふふっ」
S014A	1	36	それがおかしくて思わず笑ってしまうと――
S014A	1	37	慎吾: 「ん？ どうしたんだい？ 何かおかしかったかな？」
S014A	1	38	慎吾さんが不思議そうに首を傾げる。
S014A	1	39	加奈: 「今、悟と同じ事を言ったから、親子だなぁって思って」
S014A	1	40	慎吾: 「はははっ、そうか。でも、御馳走を見れば、誰だってそう思うよ」
S014A	2	1	悟: 「パパ、早くご飯にしようよ〜。僕、お腹ペコペコだよ」
S014A	2	2	慎吾: 「分かった分かった。今、手を洗ってくるからちょっと待ってて」
S014A	2	3	慎吾: 「は〜〜い」
S014A	2	4	加奈: （良かった。二人とも喜んでくれて）
S014A	2	5	二人の笑顔が見られただけで、奮発して御馳走を作った甲斐があるというものだ。
S014A	2	6	愛する夫と息子の笑顔が私を幸せにしてくれる。
S014A	2	7	幸福感に浸りながら、悟のお茶碗にご飯をよそっていった。
S014A	2	8	悟: 「もうお腹いっぱいだ〜。ごちそうさま〜」
S014A	2	9	旺盛な食欲を見せていた悟だったけど、さすがにご飯を三杯も食べると、十分に満足したようだった。
S014A	2	10	加奈: 「本当、今日は良く食べたわね」
S014A	2	11	慎吾: 「ママの料理が美味しいからだよ。そうだろう？ 悟」
S014A	2	12	悟: 「うん。ママのご飯、美味しいよ〜」
S014A	2	13	加奈: 「ありがとう♪」
S014A	2	14	珍しい事に、悟が素直に褒めてくれた。
S014A	2	15	それが、また私を幸せな気持ちにしてくれる。
S014A	2	16	加奈: （二人とも喜んでくれてる。良かった）
S014A	2	17	慎吾さんや悟に対する後ろめたさが消えた訳ではないけど……。
S014A	2	18	楽しく家族で食事を出来た事が、後ろめたさを和らげていく。
S014A	2	19	悟: 「パパ、後でゲームしようよ」
S014A	2	20	慎吾: 「それは構わないけど……悟はちゃんと夏休みの宿題をしてるのかい？」
S014A	2	21	悟: 「してるよ〜。しないとママが遊びに行かせてくれないし」
S014A	2	22	加奈: 「去年みたいに、夏休みが終わる直前に、手伝う事になるのはもうこりごりだもの」
S014A	2	23	慎吾: 「はははっ、確かにね。まっ、宿題なんかは早め早めに済ませておいたほうが良いからね」
S014A	2	24	去年の夏休み最終日の事を思い出したのか、慎吾さんが苦笑いを浮かべる。
S014A	2	25	慎吾: 「ごちそうさま。美味しかったよ」
S014A	2	26	悟: 「パパ！ 早くゲームしようよ！」
S014A	2	27	慎吾: 「分かった分かった」
S014A	2	28	慎吾さんの手を握り、悟がリビングの方へと向かう。
S014A	2	29	加奈: 「それじゃ、後片付け済ませちゃおうかな」
S014A	2	30	かなり多めに作ったけど、慎吾さんと悟の旺盛な食欲のおかげで――
S014A	2	31	ほとんどのお皿が空になっている。
S014A	2	32	これだけ食べてもらえれば作った甲斐があるというもの。
S014A	2	33	空になったお皿をシンクの方へと運びながら、食器洗いを始める事にした。
S014A	2	34	慎吾: 「加奈、僕は先に休ませてもらうよ」
S014A	2	35	食器を洗い終え新聞を読んでいると――
S014A	2	36	慎吾さんが声をかけてくる。
S014A	2	37	加奈: 「おやすみなさい。私ももう少ししたら休むから」
S014A	2	38	慎吾: 「うん。おやすみ」
S014A	2	39	先に慎吾さんが寝室へと戻っていく。
S014A	2	40	加奈: 「んん〜〜っ」
S014A	3	1	健也君の事を連絡した事で、ある意味肩の荷が下りたのかもしれない。
S014A	3	2	後は、夏鈴から本部に連絡が行き、何らかの対策をうってくれるだろう。
S014A	3	3	気持ちは随分と軽くなっていた。
S014A	3	4	加奈: 「シャワーを浴びて、私も休もうかな」
S014A	3	5	今日、色々な事があったけど……。
S014A	3	6	加奈: （ふぅ……健也君との事はもう考えないようにしないと……）
S014A	3	7	後ろめたさを感じてしまうと、どうしても気持ちが沈んでしまう。
S014A	3	8	そうなれば、慎吾さんや悟を心配させてしまう事になる。
S014A	3	9	気を取り直すと、一日の汗を流す為に、シャワーを浴びる事にする。
S014A	3	10	加奈: 「あれ……？」
S014A	3	11	ソファーから立ち上がろうとすると、スマホにメールが届いていた。
S014A	3	12	
S014A	3	13	加奈: 
S014A	3	14	メールを送って来た相手を確認すると、少し身を強張らせてしまう。
S014A	3	15	連絡してきたのは、対魔忍夏鈴だった。
S014A	3	16	内容を確認するとメールをすぐに消去する。
S014A	3	17	加奈: （まだ、終わった訳じゃないのね……）
S014A	3	18	ほぐれていた気持ちがまた引き締まってくる。
S014A	3	19	でも、私に出来る事をやらなければ……。
S014A	3	20	その決意を胸に、シャワーを浴びる為に浴室へと向かった。
S014A	3	21	SALTAR: S015A
