S016A	1	1	加奈: 「……嘘でしょ……」
S016A	1	2	受け取った資料に全て目を通し終えると、呆然となって呟いてしまう。
S016A	1	3	書類に書かれていたのは、健也君を傷つけた魔族についてのデータと――
S016A	1	4	攻撃を受けた際への対処法だった。
S016A	1	5	あの魔族は淫魔に近しい存在で、老若男女を問わず、性欲を強烈に刺激するという特性を持っていた。
S016A	1	6	攻撃を受けた者は、赤子であっても発情してしまう。
S016A	1	7	それ程に強烈な力を持っていると記されている。
S016A	1	8	そして、その対処法は――
S016A	1	9	発情した者が好意を向ける相手とセックスをする事。
S016A	1	10	強烈な満足感を与える事が出来れば、淫魔の虜囚から逃れる事が出来る。
S016A	1	11	加奈: （健也君にセックスをさせるなんて……）
S016A	1	12	対処法が記載された箇所を何度も何度も確認してみたが――
S016A	1	13	セックスをする事としか書かれていない。
S016A	1	14	息子の友達にセックスをさせるなんてあり得ない。
S016A	1	15	そう思うけど……、
S016A	1	16	そうする事でしか、あの魔族の呪縛からは解放されない。
S016A	1	17	加奈: （健也君が好意を向けている相手って……）
S016A	1	18	一昨日、昨日と健也君が私に向かって発情していた事を意識してしまう。
S016A	1	19	加奈: （私が……健也君とセックスをするの……？）
S016A	1	20	考えただけで、悪寒が腰から背中へと駆け上がっていく。
S016A	1	21	加奈: （そんな事、出来る訳ないでしょ）
S016A	1	22	でも、セックスをしなければ妄執から解放されない健也君は……。
S016A	1	23	ずっと苦しみ続ける事になる。
S016A	1	24	悟: 「ママっ！ ママーッ！」
S016A	1	25	思い悩み葛藤していたところに、悟の切羽詰まった声が聞こえてきた。
S016A	1	26	加奈: 「悟？ ど、どうしたの？」
S016A	1	27	広げていた書類を慌てて片付けると、ソファーの下に隠す。
S016A	1	28	悟: 「健也が急にお腹が痛いっていいだして。ど、どうしよう……！？」
S016A	1	29	加奈: 「健也君が……！？」
S016A	1	30	健也: 「うっ……ぅぅっ……」
S016A	1	31	額に脂汗を浮かばせ苦し気に顔を歪めている健也君が――
S016A	1	32	悟に肩を貸してもらいながらリビングへと入ってくる。
S016A	1	33	加奈: （魔族の呪縛の影響が出ている……！？）
S016A	1	34	発情した状態で我慢をしていた為に、苦痛が襲ってきたのだろうか？
S016A	1	35	加奈: 「悟は留守番をしていてちょうだい。ママと健也君は病院に行ってくるから」
S016A	1	36	悟: 「う、うん。分かった。健也、病院に行けば大丈夫だからな！ もう少し頑張れよ！」
S016A	1	37	健也: 「う、うん……悟君……ありがとう……」
S016A	1	38	加奈: 「健也君、一人で歩ける？」
S016A	1	39	健也: 「う、うん」
S016A	1	40	悟: 「ママ、車で行くんでしょ？ 玄関まで僕が連れていくから、ママは車を出しておいて！」
S016A	2	1	加奈: 「分かったわ」
S016A	2	2	苦しむ健也君を心配する悟が、自分に出来る事をしようとしている。
S016A	2	3	そんな悟の行動を、母親として嬉しく思う一方で……。
S016A	2	4	加奈: （あの資料に書いてある通りなら……）
S016A	2	5	私は健也君とセックスをしなければならない事になる。
S016A	2	6	慎吾さんや悟を裏切る行為をしなければならないかもしれないという事に――
S016A	2	7	締め付けられるような痛みが胸を襲ってくる。
S016A	2	8	健也: 「うっ……ぅぅぅっ……」
S016A	2	9	加奈: （今は、余計な事を考えている場合じゃない。とにかく、健也君を病院に……彼女の元に連れて行かなきゃ）
S016A	2	10	苦しむ健也君を放っておく事は出来ない。
S016A	2	11	加奈: 「悟、ママは車を出してくるから。健也君をお願いね」
S016A	2	12	悟: 「分かった！」
S016A	2	13	悟の返事を聞いてから、車を出す為に先に外へと出る。
S016A	2	14	健也君が乗りやすいようにと門扉の前に車を止める。
S016A	2	15	悟: 「健也、頑張れよ！」
S016A	2	16	健也君を車に乗せるのを手伝ってくれた悟が励ましの声をかけ続けている。
S016A	2	17	健也君は返事をする余裕もないのか、悟の励ましにも力無く頷くだけだった。
S016A	2	18	加奈: 「悟、後で電話をするから」
S016A	2	19	悟: 「うん」
S016A	2	20	加奈: 「行ってくるわね」
S016A	2	21	悟にそう告げると、運転席に乗り込みエンジンをかけた。
S016A	2	22	対魔忍夏鈴を探し出し、健也君の状況を伝えると――
S016A	2	23	夏鈴は健也君を連れて病棟の奥へと入っていった。
S016A	2	24	待合室で待つうちに、陽が傾き始める時間になっていた。
S016A	2	25	加奈: 「悟に電話しておかないと……」
S016A	2	26	まだ時間がかかるかもしれないという事を、ひとまず悟に連絡をしておこう。
S016A	2	27	待合室の隅へと行きスマホを取り出し家へと電話をかける。
S016A	2	28	加奈: 「悟？ ママだけど」
S016A	2	29	悟: 「ママ？ 健也は！？ 健也は大丈夫！？」
S016A	2	30	加奈: 「うん。今、先生に診てもらっているところ。まだ時間がかかるかもしれないから、戻るのが遅くなるかも」
S016A	2	31	悟: 「そっか。うん。分かった！ あっ！ そうだ。洗濯物は、僕がいれておいたからね！」
S016A	2	32	悟なりに色々と気を遣ってくれている。
S016A	2	33	その事が素直に嬉しい。
S016A	2	34	加奈: 「ありがとう悟」
S016A	2	35	悟: 「へへっ、ま、まぁ、こういう時だからね」
S016A	2	36	照れた悟の声を聞くと――
S016A	2	37	悟をギュッと抱きしめてあげたくなってしまう。
S016A	2	38	加奈: 「冷蔵庫にプリンが入っているから。お腹がすいたら、それを食べていて」
S016A	2	39	悟: 「分かった。早く健也が元気になると良いなぁ」
S016A	2	40	加奈: 「そうね……あっ、看護師さんが来たから切るわね。また後で電話をするから」
S016A	3	1	悟: 「うん！」
S016A	3	2	夏鈴の姿を見つけるとスマホを切る。
S016A	3	3	夏鈴: 「吉沢さん……資料の方は見ていただけましたか？」
S016A	3	4	加奈: 「はい。あの……本当に資料の通りにするしかないんですか？」
S016A	3	5	夏鈴: 「えぇ……他の有効策は今のところ見つかっていません」
S016A	3	6	加奈: 「で、でも……」
S016A	3	7	夏鈴: 「吉沢さん……あなたも対魔忍だった筈」
S016A	3	8	夏鈴の低めた声には、強い使命感が滲んでいた。
S016A	3	9	加奈: 「それは……でも……今の私は、もう対魔忍じゃない」
S016A	3	10	私が今も現役対魔忍であったのなら――
S016A	3	11	健也君とセックスする事も任務の一端として受け入れられていたかもしれない。
S016A	3	12	でも、今の私には……。
S016A	3	13	愛する夫と息子がいる。
S016A	3	14	家族を裏切る事は出来ないという気持ちを押し殺す事は出来なかった。
S016A	3	15	加奈: 
S016A	3	16	表情を消したまま、そうですか。と小さく呟くと、夏鈴が踵を返し歩み去ろうとする。
S016A	3	17	加奈: 「ま、待って。健也君はどうなるの？」
S016A	3	18	夏鈴: 「残念ですが……どうする事も出来ません」
S016A	3	19	加奈: 「どうする事も出来ないって……」
S016A	3	20	夏鈴: 「淫魔の呪いで苦しみながら自我を崩壊させ、やがては淫魔のシモベとなるでしょう。ですが、その前に……」
S016A	3	21	言葉を途切れさせた夏鈴の瞳に冷たい光が踊る。
S016A	3	22	夏鈴は最後まで言おうとしなかったが……。
S016A	3	23	健也君がどう処理をされるのかは、元対魔忍である私には分かっていた。
S016A	3	24	加奈: 「ま、待って！」
S016A	3	25	息子の友達を――
S016A	3	26	ずっと幼い頃から知っている健也君を見捨てる事は出来ない！
S016A	3	27	その思いが呼び止める声となって出てきた。
S016A	3	28	加奈: （ごめんなさいあなた……ごめんなさい悟……）
S016A	3	29	心の内で慎吾さんと悟に謝る。
S016A	3	30	加奈: 「妄執を払えば……健也君は助かるのね？」
S016A	3	31	夏鈴: 「えぇ、その通りです」
S016A	3	32	加奈: 「……分かったわ」
S016A	3	33	小さく息を吐き出してから、夏鈴を真っ直ぐに見つめ頷き返す。
S016A	3	34	夏鈴: 「では……協力いただけるのですね」
S016A	3	35	加奈: 「……健也君を見捨てるなんて事、絶対に出来ない」
S016A	3	36	夏鈴: 「分かりました。では、こちらにどうぞ……」
S016A	3	37	相変わらず表情を見せないまま、夏鈴が案内する為に歩き出す。
S016A	3	38	その後を――
S016A	3	39	ドクンッ、ドクンッと心臓を跳ねさせながら、私は無言のままついていった。
S016A	3	40	SALTAR: S017A
