S020A	1	1	慎吾: 「おはよう、加奈」
S020A	1	2	加奈: 「おはよう……あなた……」
S020A	1	3	昨夜、後悔の涙を流した後、顔を洗いベッドに入りはしたけど……。
S020A	1	4	感情が落ち着かず、殆ど眠る事は出来なかった。
S020A	1	5	慎吾: 「加奈？ どうしたんだい。随分と眠そうじゃないか」
S020A	1	6	加奈: 「え、えぇ、昨日、あまり眠れなくて」
S020A	1	7	慎吾: 「あれ？ もしかして僕のイビキがうるさかったかな？」
S020A	1	8	加奈: 「ち、違うわ。そうじゃなくて……その……本の続きが気になって」
S020A	1	9	慎吾: 「そうか。ははっ、そんなに面白い本なら、加奈が読み終わったら僕も読ませてもらおうかな」
S020A	1	10	悟: 「おはよう〜。パパ、ママ」
S020A	1	11	今日はラジオ体操が休みだから、悟がいつもより少し遅く起き出してくる。
S020A	1	12	加奈: 「おはよう、悟。もうご飯出来てるわよ」
S020A	1	13	悟: 「うん……食べる〜」
S020A	1	14	慎吾: 「いただきます」
S020A	1	15	慎吾さんと悟のご飯の給仕をしながら、今日、するべき事を頭の中でシミュレートしていった。
S020A	1	16	悟: 「ママ、学校のプールに行ってくるね〜」
S020A	1	17	加奈: 「行ってらっしゃい。車に気をつけてね」
S020A	1	18	昼食を食べ終わった悟が、プールの用意を済ませて外へと飛び出して行く。
S020A	1	19	玄関の閉まる音が聞こえると、少しずつ心音が早くなってくる。
S020A	1	20	加奈: （きっと……健也君は来る。その時は……）
S020A	1	21	健也君にどう接するかは、もう決めてある。
S020A	1	22	でも、本心は……。
S020A	1	23	健也君が来ない事を願っていた。
S020A	1	24	昨日だけの事であって欲しい。
S020A	1	25	そう願ってしまうけど……。
S020A	1	26	ピンポーン。
S020A	1	27	インターホンの音を聞いた瞬間、キュッと唇を噛みしめてしまった。
S020A	1	28	玄関の扉を開けると――
S020A	1	29	私が危惧していた通り、健也君の姿があった。
S020A	1	30	加奈: 「健也君……」
S020A	1	31	健也: 「オバさん、またオチンチンが痛くて苦しくなってきちゃった」
S020A	1	32	そう言った健也君が、ヒシッと私にしがみついてくる。
S020A	1	33	加奈: 「止めなさい」
S020A	1	34	健也君の肩を掴むと、その体を引き離す。
S020A	1	35	健也: 「オバさん……？」
S020A	1	36	低く冷たい声と、いつもと違う態度に気づいた健也君が、戸惑ったように視線を上げてきた。
S020A	1	37	健也: 「あ、あの……オチンチンが熱くなって……痛くて……」
S020A	1	38	加奈: 「本当は痛くないんでしょ？」
S020A	1	39	健也: 「そ、それは……」
S020A	1	40	真っ直ぐに健也君を見ながら問いかけると――
S020A	2	1	私の視線に耐え切れなくなった健也君が顔を俯けてしまう。
S020A	2	2	加奈: 「病院でも、もう治ったって言われたでしょ？ だから、放っておいても大丈夫なの」
S020A	2	3	健也: 「でも、でも……僕……」
S020A	2	4	加奈: 「健也君……もうオバさんは、あんな事をするつもりはないの」
S020A	2	5	健也: 「え……？」
S020A	2	6	キッパリと言い切った私の顔を、ポカンとなったまま見つめてくる健也君。
S020A	2	7	加奈: （ハッキリさせておかないと……）
S020A	2	8	ある意味健也君も被害者だからこそ――
S020A	2	9	健也君に対する怒りは無い。
S020A	2	10	諸悪の根源はあの魔族にある。
S020A	2	11	だからこそ、私は健也君を正しい道へと戻さなければならなかった。
S020A	2	12	加奈: 「オチンチンが大きくなる事は、男の人には普通にある事だから。放っておいても大丈夫なのよ健也君」
S020A	2	13	健也: 「でも、オバさんにシテもらわないと僕……」
S020A	2	14	加奈: 「オバさんは、もう健也君の相手をする事は出来ないの。オチンチンの事は……お父さんに聞きなさい。正しい情報を教えてくれるから」
S020A	2	15	健也: 「そんな……」
S020A	2	16	加奈: 「さぁ、それじゃ、もう帰りなさい」
S020A	2	17	相手をするつもりは一切ない。
S020A	2	18	その事を態度で示すと、健也君に帰るようにと促す。
S020A	2	19	加奈: 「オバさん、色々と忙しいから……さよなら健也君」
S020A	2	20	健也: 「あっ……」
S020A	2	21	小さく声を漏らした健也君に背中を向けると、玄関の扉を閉めた。
S020A	2	22	加奈: 「ふぅぅぅぅぅぅぅぅ」
S020A	2	23	リビングに戻ってくると大きく息を吐き出す。
S020A	2	24	加奈: 「これで良かったのよ」
S020A	2	25	優しく言い聞かせるよりも――
S020A	2	26	少し突き放すような態度でキッパリと言い切ってしまう方が良い。
S020A	2	27	そう判断したからこそ、さっきの態度で健也君に接した訳だけど……。
S020A	2	28	やっぱり、少し可哀想とも思ってしまう。
S020A	2	29	加奈: （健也君……もう帰ったかな……？）
S020A	2	30	家に上げてもらえず私からも拒絶された。
S020A	2	31	肩を落とし、泣きそうになっていた健也君の事を考えると――
S020A	2	32	チクリッと小さく胸が痛む。
S020A	2	33	加奈: （でも……こうするしか無かったんだから……仕方なかったのよ……）
S020A	2	34	自分の判断が間違っていない事を心の内で呟く。
S020A	2	35	加奈: 「んん……っ！」
S020A	2	36	まだ少しモヤモヤとした気持ちは残っているけど……。
S020A	2	37	でも、肩の荷は下りた。
S020A	2	38	加奈: （昨日、あまり眠れなかったから、眠くなってきちゃった）
S020A	2	39	家事も一段落ついたし、遊びに行った悟もしばらく帰ってこないだろう。
S020A	2	40	懸案だった事が、一応は解決もした。
S020A	3	1	その事が睡魔を強くしているようだった。
S020A	3	2	加奈: 「ふぁぁ……少しだけ休もうかな」
S020A	3	3	瞼が重くなりゆっくりと下りてくるのを感じると――
S020A	3	4	ソファーにゴロンと身を横たえた。
S020A	3	5	SALTAR: S021A
