S034A	1	1	翌日――
S034A	1	2	悟: 「ママ、遊びに行ってくるね〜」
S034A	1	3	宿題を終わらせた悟が、いつものように遊びに出かけようとする。
S034A	1	4	加奈: 「悟、鍵はちゃんと持った？」
S034A	1	5	また健也君に昨日のように連れ回される事になってしまったら……。
S034A	1	6	帰るのが遅くなった時に、悟が家の中に入れなくなるのだけは困る。
S034A	1	7	悟: 「うん。持ってるよ！」
S034A	1	8	加奈: 「遊ぶのに夢中になって、鍵を無くしちゃダメだからね」
S034A	1	9	悟: 「分かってる〜。行ってきま〜す」
S034A	1	10	元気よく遊びに出ていく悟。
S034A	1	11	加奈: （きっとまた……健也君が来る……）
S034A	1	12	悟の留守を確認してから、きっと健也君が来る。
S034A	1	13	また、慎吾さんや悟を裏切ってしまう事になる……。
S034A	1	14	でも、どうすればこの泥沼から抜け出せるのか、良案は何一つ浮かんでこなかった。
S034A	1	15	空が茜色に染まる時間になったけど……。
S034A	1	16	健也君が家に来る事は無かった。
S034A	1	17	加奈: （どうして……？ 何を考えてるの……？）
S034A	1	18	既に夕食の準備は出来ている。
S034A	1	19	カレーを作り、炊飯器のタイマーをセットしたので、時間がくればいつでも食べられるようになっていた。
S034A	1	20	昨日、一昨日とお弁当だったから、今日は家族の為にご飯を作れた。
S034A	1	21	その事に、ちょっと安堵してしまう。
S034A	1	22	でも、健也君から一切何の連絡も無い事が――
S034A	1	23	私を落ち着かなくさせていく。
S034A	1	24	ソファーに腰かけたまま、さっきから何度も時計を見てしまっていた。
S034A	1	25	何故、健也君が来ないのか。
S034A	1	26	その事ばかりを、さっきから考えてしまっている。
S034A	1	27	加奈: （もうすぐ悟が帰ってくる……）
S034A	1	28	夜になって家を空ける訳にはいかない。
S034A	1	29	今日はもう健也君は来ないのだろうか？
S034A	1	30	加奈: （昨日、あれだけシタから……もう十分って事？）
S034A	1	31	いつでも私を抱く事が出来るから……。
S034A	1	32	私に対する執着心が薄らいでいるのだろうか？
S034A	1	33	加奈: 「っっっ！」
S034A	1	34	そう思った瞬間、悔しいという感情が燃え上がりそうになってしまった。
S034A	1	35	加奈: （馬鹿ね……悔しがる事なんて何もないでしょ。私に飽きてくれたのなら、それで良いじゃない）
S034A	1	36	心の内で呟くけど……。
S034A	1	37	でも、もうあのセックスが出来ないかもしれない。
S034A	1	38	そんな考えが脳裏に浮かぶと――
S034A	1	39	加奈: 「……」
S034A	1	40	失望感が胸を過る。
S034A	2	1	加奈: （私……健也君とセックスをしたいって思ってる？ そんな馬鹿な事ある訳ない……）
S034A	2	2	慎吾さんとのセックスで満足出来なかったのは事実だけど……。
S034A	2	3	でも、セックスだけが全てじゃない。
S034A	2	4	家族の存在は、私を幸せにしてくれる。
S034A	2	5	ほんの数日前までは、そんな風に思っていたのに……。
S034A	2	6	トゥルルルッ！ トゥルルルルッ！
S034A	2	7	煩悶としていると、電話が鳴り始めた。
S034A	2	8	加奈: 「もしもし、吉沢ですが……」
S034A	2	9	受話器を取り耳にあてると――
S034A	2	10	健也: 「オバさん。今日は僕の家に来てくれる？」
S034A	2	11	健也君の声が聞こえてきた。
S034A	2	12	加奈: 「健也君……」
S034A	2	13	健也: 「待ってるからね。早く来てね〜」
S034A	2	14	私の返事を聞かず、言うだけ言った健也君は電話を切ってしまった。
S034A	2	15	私が来る事は分かり切っている。
S034A	2	16	そんな自信満々な態度に悔しさを覚えるけど……。
S034A	2	17	加奈: （行かなかったら……あの子は何をするか分からない……慎吾さんや悟を……家族を守る為だもの……）
S034A	2	18	健也君を暴走させない為には、家に行くしかない。
S034A	2	19	そう自分に言い聞かせながら、健也君の家へと向かう為の準備をする。
S034A	2	20	陽が沈み始め涼しくなった道路を歩き健也君の家の前までやってくる。
S034A	2	21	ピンポーン。
S034A	2	22	インターホンを押すと――
S034A	2	23	健也: 「いらっしゃい、オバさん」
S034A	2	24	扉を開けて健也君が出てきた。
S034A	2	25	加奈: 「健也君のご両親は……？」
S034A	2	26	健也: 「二人とも出張で今日は帰って来ないんだ。だから、大丈夫ですよオバさん」
S034A	2	27	加奈: 「そ、そう……」
S034A	2	28	健也君の両親が居ない事に、ひとまずホッとする。
S034A	2	29	健也: 「いっぱいセックスしようねオバさん」
S034A	2	30	加奈: 「今日はもうそんな時間は無いわ。主人が帰って来る前に帰らないと……」
S034A	2	31	健也: 「ふ〜ん。それじゃ、オバさんが頑張らないと駄目だね♪ 早速始めようよオバさん♪」
S034A	2	32	加奈: 「あっ……」
S034A	2	33	腕を掴まれると、そのまま家の中へと引き込まれる。
S034A	2	34	健也: 「パパとママの部屋でヤろうよ。ベッドも大きいしね」
S034A	2	35	加奈: 「ち、ちょっと健也君」
S034A	2	36	健也: 「ほらほら、早く♪ 時間無いんでしょ？」
S034A	2	37	加奈: 「あぁ……じ、自分で脱ぐから……触らないで」
S034A	2	38	健也: 「僕が脱がせてあげるよ♪」
S034A	2	39	健也君の両親の寝室へと入ると、健也君に服を剥ぎ取られていく。
S034A	2	40	健也: 「キテ、オバさん」
S034A	3	1	全裸になった健也君がベッドの上で仰向けに寝転がる。
S034A	3	2	ズプッ、ズイズッ、ヌプッ……ヌプゥッ。
S034A	3	3	健也君の方にお尻を向けたまま、ベッドに両手を突くと、ユックリと腰を落としていく。
S034A	3	4	いきり立っていた肉棒が、少しずつ私の中に入り込んでくる。
S034A	3	5	加奈: 「はぁっ、ぁあっ……んっ……ふぅ、はふぅぅぅ」
S034A	3	6	健也君の両親のベッドの上で――
S034A	3	7	自ら腰を落として、肉棒を迎え入れていく。
S034A	3	8	中を満たされていく事への喜びが、ジンワリと全身を浸食していく。
S034A	3	9	加奈: （し、仕方なくシテるの……健也君を暴走させない為にシテいるだけだから）
S034A	3	10	望んでセックスをしている訳じゃない。
S034A	3	11	そう心の中で呟くけど……。
S034A	3	12	肉棒が入り込んでくるにつれ、ドプッ、ドプッと溢れ出る蜜汁の量が増していく。
S034A	3	13	加奈: 「ふっ……ぅうっ……はぁ、ぁっ、んっ、くぅ……あふっ！ あふゥンッ！」
S034A	3	14	ブチュッと小さく水飛沫が立つ音が響くと、肉竿を根本までしっかりと咥え込む。
S034A	3	15	加奈: （全部……はぁ、はぁっ、入っちゃった……）
S034A	3	16	中をギッチリと満たしている肉棒の存在に――
S034A	3	17	息が乱れ頭の中がポォッとなっていく。
S034A	3	18	加奈: 「ンッ、ンふぅ……イカせたら終わりって約束、ちゃんと守ってもらうからね」
S034A	3	19	健也: 「分かってますよオバさん。だから、早くイカせて下さい」
S034A	3	20	全てを私に委ねるとばかりに、仰向けに寝転んだまま、健也君は動こうともしない。
S034A	3	21	加奈: （慎吾さんが帰ってくるまでに……終わらせないと……）
S034A	3	22	寝室にある時計の方をチラッと見て時間を確認する。
S034A	3	23	加奈: （大丈夫……まだ時間はあるから……んっ！ んっ！ ふぅ、大丈夫……）
S034A	3	24	慎吾さんが帰ってくる時間までは、もうしばらく余裕があった。
S034A	3	25	加奈: （悟も……今日はちゃんと鍵を持っているし……書き置きも残してきたから心配無い）
S034A	3	26	加奈: 「んッ！ んッ！ ふぅッ！ はふッ、ァッ！ あふッ！ んぅぅッ！」
S034A	3	27	腰をくねらせヒップを揺らしながら、肉竿へと刺激を与えていく。
S034A	3	28	お尻を振り動かしている姿を健也君に見られているのだと思うと――
S034A	3	29	羞恥が込み上げ、体を火照らせていく。
S034A	3	30	加奈: （恥ずかしがってる場合じゃないでしょ。このオチンチンをイカせる事に集中しないと）
S034A	3	31	羞恥の感情を抑え付けながら、大胆にヒップを揺らし肉竿を出し入れする。
S034A	3	32	加奈: （あぁ、見てる……お尻を振ってる私を……健也君が見てる……）
S034A	3	33	反応を確かめようと、健也君の方へと時折視線を向ける。
S034A	3	34	その度に、私を見ている健也君と視線が絡み合う。
S034A	3	35	健也: 「どうしたの？ オバさん♪」
S034A	3	36	私を見つめながら無邪気に笑いかけてくる健也君。
S034A	3	37	加奈: 「ンッ、ンッ、ンふぅぅ、べ、別に……何でもないわ……」
S034A	3	38	まだ健也君の顔には余裕が見える。
S034A	3	39	私とセックスし始めた頃のような、ガツガツとした荒々しい感じは、今の健也君には見られない。
S034A	3	40	必死に私を求めてきていた健也君が、今はふてぶてしいまでの態度を見せている。
S034A	4	1	それだけ、私とのセックスに慣れてきているという証拠。
S034A	4	2	私の方はと言うと――
S034A	4	3	今では、健也君よりも余裕が無くなっているかもしれない。
S034A	4	4	その事に、悔しいと思う気持ちが込みあげてきた。
S034A	4	5	加奈: （いつまでも……余裕の顔をしていられなくしてあげる……っ！）
S034A	4	6	加奈: 「はっ！ はっ！ はっ！ んぅぅっ！ ふぅっ！ はふっ！ はふゥンッ！」
S034A	4	7	両手をベッドにめり込ませながら、ヒップを持ち上げ上下に動かす。
S034A	4	8	蜜汁が絡みついた肉幹を見せつけた後――
S034A	4	9	肉ヒダで咥え込んでいく様子を見せつける為、ユックリと腰を落としていく。
S034A	4	10	緩やかな動きで肉棒を抽送しているだけなのに……。
S034A	4	11	加奈: （中が……どんどん熱くなってく……健也君のオチンチンで擦られるだけで……オマンコがトロトロになっちゃう）
S034A	4	12	体が反応してしまうのを止められない。
S034A	4	13	加奈: （悔しいけど……も、もぅ、このオチンチン、すっかり私のオマンコに馴染んじゃってる）
S034A	4	14	絶対に言葉には出来ないけど……。
S034A	4	15	体が、この肉棒に馴染まされている事を、認めざるを得なくなっていた。
S034A	4	16	それ程に、私の体は、この肉棒をハメ込まれただけで感じやすくなってしまっている。
S034A	4	17	加奈: 「ふぅっ、んっ……ふぅっ、はっ、はぁ、はぁっ」
S034A	4	18	健也: 「オバさん、気持ちイイんだけど。そんなヌルいヤリ方じゃ、僕、イケないよ？」
S034A	4	19	反応を窺う私を、ニヤニヤと笑いながら見つめ返してくる健也君。
S034A	4	20	加奈: （生意気言って！ すぐにイカせてみせるっ……私だって、いつまでもこんな事シテられないんだから！）
S034A	4	21	調子に乗っている健也君にお灸を据えるべく――
S034A	4	22	ズプッ！ ズッ！ ズニュッ！ ズプゥッ！
S034A	4	23	上下の動きをどんどんとスピードアップさせていく。
S034A	4	24	加奈: 「はっ！ くゥンッ！ はっ！ はっ！ んっ！ ァフゥウッ！」
S034A	4	25	ベッドに突いた両腕に力を込め、お尻を振り立て、肉竿を扱き上げていく。
S034A	4	26	健也: 「くっ！？ あぁっ、オバさん本気になってきたみたいだね」
S034A	4	27	加奈: （これなら、どう！？ オチンチンっ！ ビクビクしっぱなしになってきてるわよ！）
S034A	4	28	熱を帯びた膣肉に伝わってくる肉棒の反応。
S034A	4	29	加奈: 「ふぅっ！ ぅっ！ あふゥッ！ あっ！ んっ！ ァアアンッ！」
S034A	4	30	健也: 「はっ、はぁっ、くっ……ぁあっ！」
S034A	4	31	健也君と私の乱れた荒い息遣いが茜色に染まった寝室に響いていく。
S034A	4	32	加奈: （イキそうになってる……オチンチンっ、イキそうになってる！）
S034A	4	33	激しく責め立てられた肉棒が、亀頭を膨らませ脈動を激しくしている。
S034A	4	34	加奈: （私っ……このオチンチンの事、知り尽くしちゃってるかも……）
S034A	4	35	健也君が、私の感じる場所を知り尽くしたのと同じく――
S034A	4	36	私も、このオチンチンを知り尽くしてしまっていた。
S034A	4	37	肉棒の反応で、射精が近づいてきている事を感じ取ると――
S034A	4	38	加奈: （イキなさいっ！ イキたいんでしょっ！ イキなさいっ！）
S034A	4	39	心の内で射精を促しながら、ひたすら腰を振り続ける。
S034A	4	40	健也: 「んっ！ あぁっ！ オバさんっ！ オバさんっ！」
S034A	5	1	加奈: （イクのねっ！ んっ！ んっ！ オバさんも……っ！）
S034A	5	2	そうする事が当然のように、グッと体重を乗せ、肉棒を奥までインサートする。
S034A	5	3	その瞬間――
S034A	5	4	ビュルルッ！ ドブッ！ ドブゥウッ！
S034A	5	5	射精の音が膣穴の中に響いた。
S034A	5	6	加奈: （んっ！？ ぁああっ！ 中で……中で出させちゃってる……っ！）
S034A	5	7	組み伏せられていた訳でも無く――
S034A	5	8	中で出させるようにと命令された訳でもない。
S034A	5	9	その気になれば、肉棒を引き抜くことも出来たのに……。
S034A	5	10	私は、噴き上がる精液を膣穴で受け止めてしまっていた。
S034A	5	11	加奈: 「あっ！ あひッ！？ んっ……はぁっ！ ぁあっ！ あっ！ あふゥウッ！」
S034A	5	12	一瞬、慎吾さんへの申し訳ない気持ちが心に突き刺さってきたけど……。
S034A	5	13	子宮口を精液で打たれると、すぐに喜悦が後ろめたさにとって代わる。
S034A	5	14	加奈: （射精されたら……っ……あぁっ、か、勝手にイッちゃうようになってる……）
S034A	5	15	激しく犯された訳でもないのに――
S034A	5	16	体は、軽く頂に達して悦楽に溺れていく。
S034A	5	17	加奈: 「あふっ、ぅっ！ あぁっ……ひっ！？ ぃんっ！ あっ！ あっ！ ぁあっ！ はふぅうっ！」
S034A	5	18	健也: 「はぁっ、はぁっ、はぁっ、気持ち良かったよ、オバさん」
S034A	5	19	射精の勢いが緩み始めると、健也君が満足そうに呟いた。
S034A	5	20	加奈: （どうせ……っ……一回じゃ終わらないんでしょ？ このまま続けるって言うに違いないわ……）
S034A	5	21	健也君が、これくらいで満足する筈が無い。
S034A	5	22	軽く達してしまった体は、次なる喜悦を求めるように疼きを燻らせている。
S034A	5	23	加奈: （まだ時間は大丈夫……慎吾さんが帰って来るまでに終わらせないと……んっ、んぅっ、ふぅぅ）
S034A	5	24	激しく責められて我を忘れる事がないようにと――
S034A	5	25	心の内で自分に言い聞かせる。
S034A	5	26	健也: 「オバさん、約束だからもう帰って良いよ」
S034A	5	27	加奈: 「え……！？」
S034A	5	28	帰って良いとアッサリ言われてしまうと、思わず戸惑いの声を漏らしてしまった。
S034A	5	29	健也: 「どうしたの？ イカせて貰ったら終わるって約束したでしょ？ だから帰って良いよオバさん」
S034A	5	30	加奈: 「で、でも……まだ……」
S034A	5	31	射精を終えたペニスは、まだ私の中で屹立している。
S034A	5	32	いつもだったら……。
S034A	5	33	このまま続けると言って、私を求めてくるのに……。
S034A	5	34	健也: 「オバさん、僕とのセックス中も悟君やオジさんの事を考えてるみたいだし……」
S034A	5	35	健也: 「何だか、僕もどうでも良くなってきちゃったんだよね〜」
S034A	5	36	加奈: 「そ、それは……」
S034A	5	37	私の心の内を見透かした言葉に――
S034A	5	38	どう返事をすれば良いのか分からなくなる。
S034A	5	39	健也: 「別に嫌々セックスしてくれなくても良いかな……僕、他の人を探すからさ」
S034A	5	40	加奈: 「っっっ！」
S034A	6	1	突き放すような健也君の声色に、キュゥッと胸が締め付けられる。
S034A	6	2	健也: 「オバさん？ どうしたんですか？」
S034A	6	3	加奈: 「んっ！ んっ！ んっ！ んぁああっ！」
S034A	6	4	問いかけてくる健也君に返事をせず、私はまた自ら腰を振り動かし始めてしまう。
S034A	6	5	加奈: （あぁ、何してるの……っ！？ もうしなくて良いって言ってるのに……ど、どうして……っ）
S034A	6	6	理性が発する問いかけに答えられないまま――
S034A	6	7	ベッドを軋ませ腰を揺らす。
S034A	6	8	健也君がセックスしてくれなくなる！
S034A	6	9	そう思った瞬間から、捨てられたくないという未練と執着が突き上がってきていた。
S034A	6	10	健也: 「オバさん、もうヤラなくて良いんだってば」
S034A	6	11	加奈: 「はっ！ はぁっ！ んっ！ んぅっ！ ふぅぅっ！ んぅぅうっ！」
S034A	6	12	ズニュッ！ ズプゥッ！ ズププッ！ ズプゥッ！
S034A	6	13	加奈: （健也君っ……私に……私に飽きちゃったの……！？）
S034A	6	14	求められるから仕方なく応じてきた。
S034A	6	15	家族を守る為、仕方なくシテいる事。
S034A	6	16	そう自分に言い聞かせてきた筈なのに……。
S034A	6	17	健也君が私に飽きてしまったのかもしれない。
S034A	6	18	その事実を突きつけられた瞬間に、肉棒に快感を与えようと、必死になって腰を振り動かしてしまっていた。
S034A	6	19	加奈: 「あひッ！ ィンッ！ あっ！ あっ！ んっ！ ァアアッ！」
S034A	6	20	健也: 「な〜んだ。ふふふっ♪ オバさんも、もっともっと僕とセックスしたかったって事だよね？」
S034A	6	21	蜜汁と精液を飛沫立たせながら腰をくねらせる私を見て――
S034A	6	22	健也君がからかうように問いかけてくる。
S034A	6	23	その言葉を否定したいと思う気持ちが芽吹いたけど……。
S034A	6	24	ズプゥッ！ ズッ！ ズニュッ！ ズププゥッ！
S034A	6	25	お尻を上下に揺らして肉棒を出し入れするのは止められなかった。
S034A	6	26	私の行動が、健也君の言葉を肯定してしまっている。
S034A	6	27	健也: 「イイよ。イキたいんだったらイカせてあげる！」
S034A	6	28	加奈: （いいのっ！？ このままで本当にいいのっ！？）
S034A	6	29	妻として母としての理性が何度も警告を発し問いかけてくる。
S034A	6	30	健也君が飽きてくれれば、もう、家族を裏切らなくて済むのに！
S034A	6	31	加奈: （あぁっ！ 止められないっ！ お尻振っちゃうの止められないぃっ！）
S034A	6	32	肉棒に喰いついたままヒップをくねらせる私を見ていた健也君が――
S034A	6	33	抽送の動きにシンクロさせて、腰を突き上げ責め立て始める。
S034A	6	34	加奈: 「あひィッ！ あっ！ あっ！ あっ！ あぁああっ！」
S034A	6	35	健也: 「ココだよね！？ ココもイイでしょ！ 奥っ！ 突くよオバさんっ！」
S034A	6	36	加奈: （キテッ！ キテッ！ キテぇええっ！）
S034A	6	37	子宮口へと亀頭が密着するように、グイッと体重を乗せて腰を落とす。
S034A	6	38	私のタイミングに合わせて、健也君がズンッと肉棒で貫いてきた。
S034A	6	39	加奈: 「んひッ！？ ぃいっ！ はぅっ……ぅうっ……く、クルッ……い、イッちゃぅうっ！」
S034A	6	40	子宮への衝撃に全身が慄き、溜まっていたモノが爆発寸前にまで昂っていく。
S034A	7	1	健也: 「イケッ！ イッちゃえオバさんっ！」
S034A	7	2	最後のトドメとばかりに――
S034A	7	3	ベッドのスプリングを利用して、健也君が私の体ごと持ち上げる勢いで貫いてくる。
S034A	7	4	加奈: 「いひィイッ！ い、イク……ぅっ……イッくぅううううううううっ！」
S034A	7	5	ドビュビュビュビュビュビュゥウッ！
S034A	7	6	建前を捨ててしまった今……。
S034A	7	7	自分の方からグイグイと下腹部を押しつけ、精液を貪り飲む。
S034A	7	8	加奈: （も、もうこのセックスが出来ないなんて……イヤぁ……そんなのイヤ……ぁああっ！）
S034A	7	9	慎吾さんとのセックスでは得られない快感を――
S034A	7	10	健也君は与えてくれる。
S034A	7	11	そして今日、私はこのセックスから逃れられなくなっている事を、思い知らされてしまった。
S034A	7	12	夫や息子がいるのに……。
S034A	7	13	息子の友達の肉棒の虜になってしまっている。
S034A	7	14	加奈: 「イクッ！ イクッ！ イクぅうっ！ ごめんなさいっ！ あなたぁ、悟ぅっ！ ママっ！ イッちゃうの止められないの……ぉ！」
S034A	7	15	慎吾さんと悟に謝りながらも、膣肉を圧縮し、肉棒から精液を搾り取っていく。
S034A	7	16	健也: 「好きなだけイカせてあげるよオバさんっ！」
S034A	7	17	精液を迸らせながら、健也君がまた腰を突き上げてくる。
S034A	7	18	加奈: 「へっ！？ えぅっ！ えぁああっ！ ひぃぃっ！ イッちゃぅううっ！」
S034A	7	19	ベッドに突いた腕を痙攣させながら、子宮を押し潰される快感に身をのた打たせる。
S034A	7	20	健也: 「んっ！ んっ！ んっ！ オバさん、どうする？ もう止める？ それとも、もっともっとセックスする？」
S034A	7	21	子宮口を小突きながら、健也君が問いかけてくる。
S034A	7	22	加奈: （はっ、はぁっ、はぁっ、わ、私……っ……）
S034A	7	23	子宮への振動にウットリとなったまま、時計の方へと視線を向ける。
S034A	7	24	慎吾さんが帰ってくるまでに、まだ後少しだけ時間はあった。
S034A	7	25	加奈: （い、今なら……ま、まだ引き返せる……）
S034A	7	26	加奈: （ハッ、ハッ、はぁ、はぁ、このまま続けちゃったら……も、もぅ、引き返せなくなる）
S034A	7	27	弱々しい理性の声が聞こえてくる一方で――
S034A	7	28	子宮からは疼きと熱感が広がっていく。
S034A	7	29	健也: 「どうなの？ 続ける？ 止める？ オバさんが決めて良いからさ」
S034A	7	30	加奈: 「んっ、ぁあっ……くっ……ふぅっ、ふぅっ、はふぅぅ」
S034A	7	31	悦楽を貪ったまま、潤んだ瞳で健也君を見つめる。
S034A	7	32	健也: 「ちゃんと言ってくれなきゃ分からないよ。続けるの？ 止めるの？」
S034A	7	33	加奈: 「……つ、続けて……」
S034A	7	34	消え入りそうな声で呟くと――
S034A	7	35	健也: 「分かった♪ いっぱい気持ち良くしてあげるね♪」
S034A	7	36	満面の笑みを浮かべて健也君が頷いてくる。
S034A	7	37	加奈: （あぁぁ……もう……引き返せない……）
S034A	7	38	堕ちていくのを自覚しながらも、私は新たな喜悦を求めて、肉棒が突き上がってくるのを受け止めていった。
S034A	7	39	加奈: 「あっ！ イィッ！ はっ！ あっ！ はひィインッ！」
S034A	7	40	寝室に響く、喜悦に溺れ切った声。
S034A	8	1	もうすぐ陽が落ちようとしているのに――
S034A	8	2	私は、まだ健也君に抱かれ続けていた。
S034A	8	3	健也: 「気持ちイイ？ オバさん、僕とセックスして気持ちイイ？」
S034A	8	4	蜜汁と精液で濡れた膣穴の奥に亀頭を埋め込んだまま、健也君が耳元で囁きかけてくる。
S034A	8	5	加奈: 「き、気持ちィイ……はぁっ、あぁぁぁ、気持ちイィの……ぉ」
S034A	8	6	もう今更、快感を貪っている事を隠しても仕方ない。
S034A	8	7	私自身が、健也君に抱いて欲しいとオネダリしてしまったのだから……。
S034A	8	8	コツッ♪ コツッ♪ と子宮口を軽くノックされる刺激に、全身の疼きが大きくなっていく。
S034A	8	9	加奈: 「んふゥッ……ぅっ……はぁっ、ひっ、ィンッ！ ァアンッ！」
S034A	8	10	疼きを取り除いて欲しいと、私の方からグイグイと下腹部を押し付けると――
S034A	8	11	健也: 「またイカせてあげるね♪」
S034A	8	12	からかうような声色で、健也君が囁きかけてきた。
S034A	8	13	その囁きにドキッとなると、体が期待で震えっぱなしになってしまう。
S034A	8	14	健也: 「んっ！ んっ！ んんっ！」
S034A	8	15	ズニュニュッ！ ズプッ！ ズプゥッ！
S034A	8	16	子宮口に押し当たっていた亀頭が、子宮を圧迫するように力強く中へと突き入ってくる。
S034A	8	17	加奈: 「ぁっ！ ぁあっ！ い、イッちゃぅ……い、イッちゃぅううっ！」
S034A	8	18	健也: 「イッて良いよオバさん、イッちゃぇっ！」
S034A	8	19	絶頂しても良いと、健也君が許可を与えてくれる。
S034A	8	20	その言葉を聞いた瞬間、頭の中は真っ白に染め上げられていった。
S034A	8	21	加奈: 「へァアッ！？ あひっ！ あひぃっ！ い、イク……ぅうっ！」
S034A	8	22	膣穴を全力で収縮させながら、全身を駆け巡る喜悦に身を浸す。
S034A	8	23	何度目かなんて数えきれないくらいに、イカされまくっている。
S034A	8	24	ベッドのシーツを皺くちゃにしながら身をくねらせ、与えられる喜悦を本能のままに貪る私を――
S034A	8	25	健也: 「好きなだけイッて良いからねオバさん♪」
S034A	8	26	余裕たっぷりの笑みを浮かべた健也君が、小突きまくってくる。
S034A	8	27	コツッ♪ コツッ♪ コツッ♪ と子宮口をノックされる度に――
S034A	8	28	加奈: 「ま、またっ……クルッ！ ふっ！ ひぃっ！？ ァアアッ！ き、キちゃうの……ぉおっ！」
S034A	8	29	喜悦の波が押し寄せ、私を悦楽の底へと堕とし込んでいく。
S034A	8	30	火照った肌に浮かぶ汗の玉が滴となって滴り落ち――
S034A	8	31	髪が額にベッタリと貼りつく。
S034A	8	32	加奈: 「ふぁっ……ぅっ……ぁああっ……ひっ、ひぃっ、あひィイッ！」
S034A	8	33	絶頂の余韻を貪り乱れた息を吐いたまま痙攣している私の耳元に、健也君が唇を寄せてくる。
S034A	8	34	健也: 「オジさんと僕のセックス、どっちが気持ちイイ？」
S034A	8	35	尽きる事のない精力を誇示するかのように、膣穴の中で肉棒はギンギンにいきり立っている。
S034A	8	36	逞しい肉棒をトロトロになった膣肉に擦りつけながら、健也君が問いかけてくる。
S034A	8	37	加奈: 「はぁっ、あぅっ……くふぅぅ、そ、それは……ぁ」
S034A	8	38	オネダリをして抱いてもらっている今でも……。
S034A	8	39	慎吾さんと健也君を比べてしまう事には、躊躇いと後ろめたさを覚えてしまう。
S034A	8	40	言葉に詰まった私を見ると――
S034A	9	1	ズズッ、ズルッ、ジュルルル。
S034A	9	2	健也君が肉棒を抜き出すように、腰を引き始めた。
S034A	9	3	加奈: 「ィンッ！？ はふっ、ぁあっ！？ ど、どうして……ぇ？」
S034A	9	4	中をギッチリと満たしていた肉竿が抜き出されていく。
S034A	9	5	追いすがるようにヒップを突き出す動きを、健也君が制してくる。
S034A	9	6	健也: 「オバさんが答えてくれるまでオアズケだよ♪」
S034A	9	7	意悪くそう言うと、どちらのセックスが良いのかを答えるように促してくる。
S034A	9	8	加奈: （はぁっ、ぁっ……あぁぁっ……あなた……ぁ……ごめんなさい……っ）
S034A	9	9	主人と健也君とのセックスを比べれば……。
S034A	9	10	どちらが私に悦びを与えてくれるのかは考えるまでも無かった。
S034A	9	11	ただ……。
S034A	9	12	慎吾さんの妻としての立場が、答える事を躊躇わせていただけ。
S034A	9	13	でも、肉棒を欲し、イキたいという欲情は、妻という立場を私に捨てさせる。
S034A	9	14	加奈: 「健也君よ……健也君とのセックスがイィの……主人よりも、このオチンチンが好きになっちゃったの……ぉ」
S034A	9	15	健也君に溺れ、ハメ込まれた肉棒の虜になっている事を濡れた声で口にする。
S034A	9	16	健也: 「んっ♪ オバさんが正直になってくれて、僕、嬉しいです。ほら！ またイカせてあげる♪」
S034A	9	17	ズブゥッ！ ズブブブッ！ ズプゥウッ！
S034A	9	18	半ばまで抜き出されていた肉棒が、一気に突き戻される。
S034A	9	19	加奈: 「イクッ！ イクッ！ イク……ぅううううっ！」
S034A	9	20	子宮を貫かんばかりの勢いに、私はいとも簡単にイカされてしまう。
S034A	9	21	健也: 「今日はずっとオバさんとセックスしていたいなぁ」
S034A	9	22	加奈: 「わ、私もぉ……私もっ……ずっとセックスしていたいぃ……ひっ！ ぃいっ！ ァアアッ！」
S034A	9	23	この悦びを手放したく無い。
S034A	9	24	その気持ちが言葉となって出てくる。
S034A	9	25	健也: 「それじゃ、今日は泊まっていってよオバさん」
S034A	9	26	加奈: 「ふぇ……？ えっ！？ えぁあっ、ひっ！？ ィンッ！ はひぃんっ！」
S034A	9	27	イカされまくってふやけてしまった頭では、すぐには健也君の言った言葉の意味を理解出来なかった。
S034A	9	28	健也: 「僕のパパとママは今日は帰って来ないし、僕一人だけだから。ずっとセックス出来るよ？」
S034A	9	29	加奈: 「で、でも、それは……んっ、あぁっ、んふぅぅっ」
S034A	9	30	健也: 「僕とセックスしたいんだよね！？」
S034A	9	31	ズプゥッ！ ズブブッ！ ズプゥッ！
S034A	9	32	加奈: 「ひッ！？ ぃいっ！ し、シタぃっ！ 健也君とセックスしていたいぃいっ！」
S034A	9	33	健也: 「それじゃ、決まりだね。家には電話すれば良いよ。ほら、オバさんのスマホ」
S034A	9	34	そう言った健也君が、脱ぎ散らかした服からスマホを取り出してきた。
S034A	9	35	加奈: 「あっ、あぁっ、い、今……家に電話するなんて……ぇ」
S034A	9	36	肉棒をハメ込まれたまま、家に電話をする。
S034A	9	37	今の時間なら、家には悟しかいない……。
S034A	9	38	悟とスマホを通して話をするのだと考えただけで……。
S034A	9	39	健也: 「くっ！？ うわっ！？ オバさんの中、キツキツになってきた」
S034A	9	40	膣肉がうねり肉棒を強く強く締めあげてしまう。
S034A	10	1	悟: 「もしもし、吉沢ですが」
S034A	10	2	加奈: （ひぃっ！？ あぁあっ！ さ、悟の声っ……ぁあああっ！）
S034A	10	3	聞こえてきた悟の声に、思わずビクッとなってしまう。
S034A	10	4	健也: 「あっ、悟君が出たんですね」
S034A	10	5	加奈: 「だ、駄目……き、聞こえちゃうから……駄目よ……」
S034A	10	6	健也君の声が悟に聞こえてしまわないかと、ハラハラしてしまう。
S034A	10	7	悟: 「もしもし……？ 誰ですか？」
S034A	10	8	加奈: 「はぁっ、うっ、はぁ、はぁ……さ、悟？ ま、ママよ……」
S034A	10	9	喜悦を貪る女の声では無く――
S034A	10	10	母親の声を出すように努めながら、悟に呼びかける。
S034A	10	11	悟: 「なぁんだ。ママか。どうしたの？」
S034A	10	12	私だと分かると、悟の声に無邪気さが戻ってくる。
S034A	10	13	加奈: 「あ、あのね……今日……その……用事が出来ちゃって……ママ、お友達の家に行かなきゃいけなくなったの」
S034A	10	14	悟: 「ふぅん。そうなんだ」
S034A	10	15	加奈: 「そ、それでね……んっ！？ んぅっ、あぁっ、は、はぁ、ち、ちょっと……何を……」
S034A	10	16	グチュッ♪ ヌプッ♪ ズプゥッ♪ ズププッ♪
S034A	10	17	電話中の私の中が、肉棒でかき混ぜられていく。
S034A	10	18	鋭敏になっている膣肉は、擦られただけで強烈な快感を私に与えてくる。
S034A	10	19	加奈: 「や、止めっ……止めなさい健也君っ……い、今、電話中だから……ぁ」
S034A	10	20	膣肉が痺れ、喘ぎ声が漏れ出てしまう。
S034A	10	21	息子の友達に抱かれ、女になってしまっている声を悟に聞かれてしまう。
S034A	10	22	母親としての理性が、零れ出そうになる声を押し殺す。
S034A	10	23	スマホから唇を離し、健也君に止めるようにと囁きかける。
S034A	10	24	健也: 「オバさんが悟君に嘘つくからですよ。嘘つきのオバさんはオシオキしなきゃね」
S034A	10	25	加奈: 「んっ！？ んふぅっ……し、仕方ないでしょ……っ……ほ、本当の事なんて……い、言える訳ないじゃない」
S034A	10	26	健也君とずっとセックスするから、家に帰れない。
S034A	10	27	そんな事を悟に言える筈が無い。
S034A	10	28	悟: 「ママー？ もしもし？ ママー、どうしたの〜？」
S034A	10	29	健也: 「悟君が呼んでるよオバさん」
S034A	10	30	加奈: 「くっ……ぅうっ、ぁっ、ぁっ、な、何でも無いの……今日、ママ、お友達の家に行かなきゃいけなくなったからぁ」
S034A	10	31	悟: 「それ、もう聞いたよ」
S034A	10	32	加奈: 「え！？ あっ、んぅぅっ、そうだった？ そ、それで……っ……うっ！？ くっ！ ぁあっ！」
S034A	10	33	段々と、膣穴を出入りする肉棒の動きが激しさを増してくる。
S034A	10	34	それと同時に――
S034A	10	35	加奈: （イキッたぃっ！ ま、またイキたくなっちゃってる……ぅうっ！）
S034A	10	36	絶頂を迎えたいという衝動が止められなくなってきていた。
S034A	10	37	感じるままに声をあげ、膣肉を絡みつかせた肉棒の事だけを考えていたい！
S034A	10	38	意識が、電話をしている悟の方では無く、膣穴を出入りする肉棒の方へと向けられてしまう。
S034A	10	39	加奈: 「ひィンッ！ ぅっ、うぅっ……ふぅっ！ ふっ！ んっ！ んふぅっ！」
S034A	10	40	健也: 「イイの？ オバさん♪ 悟君に声を聞かれちゃうよ？」
S034A	11	1	悟: 「ママってば！ どうしたんだよ〜」
S034A	11	2	加奈: 「はっ！？ あぁ、ご、ごめんね悟……ママ、今日家に……帰れなく……なっちゃったの」
S034A	11	3	悟: 「え！？ どうして？」
S034A	11	4	加奈: （セックスするからっ！ 健也君と、ずっとセックスしたいからぁっ！）
S034A	11	5	息子には聞かせられない本心を心の中で叫んでしまう。
S034A	11	6	加奈: 「晩ご飯は……ふっ……ぅっ……んぅ、か、カレーを作ってあるから……ご飯も七時には炊けるようになってるから」
S034A	11	7	加奈: （で、電話っ……早く切らないと……も、もぅ、声が抑えられない……っ！）
S034A	11	8	肉棒の突き入れが激しくなるにつれ、噛みしめた唇から喜悦の声が零れ出てしまう。
S034A	11	9	加奈: 「パパに言っておいて……今日はママっ……か、帰らないって……」
S034A	11	10	加奈: 「そ、それじゃ、バイバイ……悟……ぅ」
S034A	11	11	悟: 「あっ！？ ちょっとママ！？ ママっ！」
S034A	11	12	呼びかける悟の声を無視して通話を終わらせると――
S034A	11	13	そのままスマホを放り投げる。
S034A	11	14	加奈: 「イカせてっ！ イカせてっ！ オバさんをイカせてぇえええっ！」
S034A	11	15	一瞬にして、母から女に戻ると、オネダリを叫び身を悶えさせていく。
S034A	11	16	健也: 「悟君、心配してると思うなぁ」
S034A	11	17	加奈: 「ま、また後でっ……もう一度後でかけるから……ぁ！ 今っ、今はっ……オチンチンの事だけ考えさせてっ！」
S034A	11	18	突き上がってくるイキたいという衝動を、もうこれ以上抑えられない。
S034A	11	19	そんな私を見ながら、健也君が腰の動きを止めてしまう。
S034A	11	20	加奈: 「んっ！ んっ！ あぁっ、ど、どうしたの？ 早くっ、オチンチンっ！ オチンチンで突いてっ」
S034A	11	21	健也: 「オバさん、僕のモノになってくれるよね？」
S034A	11	22	返事を聞くまではイカせてあげないとばかりに――
S034A	11	23	肉棒を埋め込んだまま問いかけてくる。
S034A	11	24	加奈: 「な、なるわ……お、オバさんは……はぁ、はっ、はぁぁぁ……健也君のモノになる……っ！」
S034A	11	25	加奈: （あぁぁぁ、言っちゃった……言っちゃったぁ……）
S034A	11	26	夫も息子もいる身でありながら――
S034A	11	27	息子の友達のモノになると言ってしまった。
S034A	11	28	僅かな後ろめたさと――
S034A	11	29	それを上回る強烈な悦びが全身を駆け巡っていく。
S034A	11	30	健也: 「うん♪ やっと僕のモノになってくれたね。イイよっ！ イカせてあげる！」
S034A	11	31	ズプゥッ！ ズブブッ！ ズップッ！ ズププゥッ！
S034A	11	32	健也君のモノになると誓った私にご褒美を与えるように――
S034A	11	33	止まっていた腰の動きが再開される。
S034A	11	34	加奈: 「はひっ♪ ぃっ♪ あっ！ ひぃいっ！ あっ！ あっ！ ァアアアッ！」
S034A	11	35	一突きされる度に、頂へと続く階段を上っていく。
S034A	11	36	加奈: 「イッて良いの！？ 健也君っ……お、オバさんっ、イッちゃって良いの！？」
S034A	11	37	ご主人様に許可を求めるように――
S034A	11	38	息子の友達に、イッて良いかのお伺いを立ててしまう。
S034A	11	39	健也: 「イイよ！ 僕もイクから！ 思いっきり締めてオバさんっ！」
S034A	11	40	加奈: 「は、はひぃ！ 締めるっ！ 締めるっ！ オマンコ締めるぅううううっ！」
S034A	12	1	加奈: 「ん゛ぅーーーっ！ ん゛ふぅっ！ ん゛ふぅうっ！ ん゛ゥーーーーーっ！」
S034A	12	2	肉竿をイカせるべく、ありったけの力で膣穴を圧縮させる。
S034A	12	3	健也: 「イクよっ！ 僕もイクから！ オバさんもイッてっ！」
S034A	12	4	加奈: 「イクッ！ イクッ！ イッちゃぅっ！ オバさんもイッちゃぅううっ！」
S034A	12	5	健也: 「あぁぁっ！」
S034A	12	6	ドビュルッ！ ドブッ！ ドブゥゥッ！
S034A	12	7	加奈: 「お゛ぁあっ！ い、イグゥッ！ イッぐぅうううううううううっ！」
S034A	12	8	ピリリリッ♪ ピリリリリッ♪
S034A	12	9	歓喜の叫びの合間にスマホの鳴る音が聞こえてくる。
S034A	12	10	健也: 「オバさんのスマホ鳴ってるよ。悟君からじゃないかなぁ」
S034A	12	11	加奈: 「気持ぢイ゛ぃっ！ オヂンヂンっ！ 気持ぢい゛ぃいいいいいっ！」
S034A	12	12	健也: 「オバさんってば！ スマホが鳴ってるよ」
S034A	12	13	加奈: 「ど、どうれもイィのっ！ しょ、しょんな事っ！ どうれもぃいっ！」
S034A	12	14	健也: 「悟君からかも知れないんだよ？ それでも良いんですか？」
S034A	12	15	加奈: 「イ゛ぃっ♪ 悟かられもぉ……ど、どうれもイ゛ィイッ！ オバしゃんっ、健也君のモノらからぁっ！」
S034A	12	16	さっきの電話を心配して、悟がかけ直してきているのは間違いない。
S034A	12	17	でも、今の私には、その悟が心配してくれる事すら、鬱陶しかった。
S034A	12	18	加奈: 「オヂンヂンの事らけ考えしゃせてぇえっ！ 邪魔しないれぇえええ！」
S034A	12	19	心配してくれる悟を邪魔者扱いしながら、精液を迸らせる肉棒をひたすら締め続ける。
S034A	12	20	健也: 「あはははっ、悟君、カワイソ〜」
S034A	12	21	加奈: 「えひっ！？ え゛ぁあっ！ はひぃっ！ ィッ！ ィンッ！ あ゛ぁあっ！」
S034A	12	22	健也: 「これからは、オバさんは僕の事だけを考えていれば良いからね。僕がいっぱいオバさんを可愛がってあげる♪」
S034A	12	23	加奈: 「あ、ありがひょぉ……健也くぅん……オバしゃん、う、嬉じぃ……嬉じしゅぎへっ！ い、イッぢゃうの！ と、止まらなくなっぢゃぅう！」
S034A	12	24	健也: 「好きなだけイキなよ。今日はずっとセックスしてあげるから♪」
S034A	12	25	加奈: 「イッぐぅっ♪ イグッ♪ イグぅーーーーーっ♪」
S034A	12	26	愛する家族よりも大切な人が出来た。
S034A	12	27	遠のく意識の中で、スマホの呼び出し音を聞きながら、私は健也君のオチンチンでイキ続けていった。
S034A	12	28	SALTAR: S035A
