S035A	1	1	悟: 「健也の家で集まってるんだ。何してるの？」
S035A	1	2	最近、健也の付き合いが悪い事を気にしていた悟が、友達に問いかける。
S035A	1	3	友達１: 「良いから良いから来れば分かるって」
S035A	1	4	友達と一緒に健也の家に向かう悟。
S035A	1	5	悟: 「ふ〜〜ん。何か面白い事があるって事だよな」
S035A	1	6	友達１: 「すっげぇ面白い事があるぜ！ へへへ」
S035A	1	7	悟: 「楽しみだな〜」
S035A	1	8	何が起こるのかを期待しながら、健也の家の前までやって来た。
S035A	1	9	その頃、健也の両親の寝室では……。
S035A	1	10	加奈: 「んぁっ！ くっ、はっ、ぅっ、ふぅん！」
S035A	1	11	男友達１: 「オチンチンが溶けちゃいそうだよぉ」
S035A	1	12	腰をぎこちなく振りながら、感極まったような声が聞こえてきた。
S035A	1	13	周りには勃起した複数のオチンチン。
S035A	1	14	皆、健也君の友達であり――
S035A	1	15	悟の友達でもあった。
S035A	1	16	息子の友達たちに、私はもう何度も何度も抱かれていた。
S035A	1	17	加奈: 「ンフッ、フゥッ、んふぅっ……もっと……もっとズンズン突いてもらいじょうぶよ」
S035A	1	18	膣穴を貫いている相手にウットリとなった顔のまま笑いかける。
S035A	1	19	男友達１: 「う、うんっ！ イッパイ突くねオバさんっ！」
S035A	1	20	ズププッ！ ズプッ！ ズプゥッ！
S035A	1	21	加奈: 「ひッ！？ んふぅっ……ぅっ……ふぅっ、ンッ！ ンッ！ ンゥウウッ！」
S035A	1	22	肉エラによって膣肉を擦られていく。
S035A	1	23	その刺激にビクビクッと身を震わせながら恍惚の笑みを浮かべていると――
S035A	1	24	男友達２: 「オバちゃんっ！ 俺もっ！ 俺も突っ込んで良い！？」
S035A	1	25	反り返った肉棒が眼前に突き出された。
S035A	1	26	加奈: 「えぇ、いいわよ……オバさんのお口に突っ込んでちょうだい」
S035A	1	27	男友達２: 「イクぜっ！」
S035A	1	28	加奈: 「ンゴゴッ！？ ふぐっ！？ ぐぼっ！ ゴブブゥッ！」
S035A	1	29	力加減を知らないからか、本能のままに私の喉奥を突きまくってくる。
S035A	1	30	圧しかかられるようにして肉棒をねじ込まれると、頭ごとベッドに沈んでしまう。
S035A	1	31	加奈: （の、飲み込んじゃぅっ……オチンチン……喉の奥まで入ってきちゃうぅうっ！）
S035A	1	32	串刺しにされる衝撃に、一瞬、意識が飛びそうになる。
S035A	1	33	加奈: 「んふゥッ！ ゥッ！ フグググッ！ ジュルッ！ ジュルッ！ オバしゃんも負けてられなひわ……ぁ」
S035A	1	34	喉奥をジンジンと痺れさせたまま――
S035A	1	35	私を責めたててくる肉棒に反撃を繰り出す。
S035A	1	36	加奈: 「ジュゴゴッ！ ズゴゴーーーーーーーーーーッ！」
S035A	1	37	男友達２: 「うわっ、す、すげぇ……っ！」
S035A	1	38	思い切り肉竿を吸い上げると、驚きと喜びの声が耳へと届く。
S035A	1	39	男友達１: 「ひゃッ！？ オチンチンが潰れちゃうぅっ！」
S035A	1	40	膣肉のうねりに引き込まれるようにして、肉竿が奥へと入り込んでくる。
S035A	2	1	膣肉の圧迫感に肉棒を震わせると、可愛らしい悲鳴が放たれた。
S035A	2	2	セックスを知ったばかりの新鮮な反応を見せつけられると――
S035A	2	3	ドキドキと激しい鼓動を刻んでいく。
S035A	2	4	加奈: （私が……悟の友達全員にセックスを教えたんだ……息子の友達の童貞、全部……私が食べちゃった……）
S035A	2	5	ここに集まっている息子の友達の初めての相手になった。
S035A	2	6	自分が初めての女なのだと思うと――
S035A	2	7	体が悦びに慄いてしまう。
S035A	2	8	加奈: 「ジュルルルッ！ ジュゴッ！ ジュゴッ！ ジュゴゴゴゴッ！」
S035A	2	9	男友達２: 「お、オバちゃんっ！ チンチンが抜けちゃうっ！」
S035A	2	10	男友達１: 「僕のオチンチンが潰れちゃうぅっ！」
S035A	2	11	強烈な刺激を与えられると、私の中に入っている肉棒が今にも果ててしまいそうになっていく。
S035A	2	12	加奈: （まだ……イッちゃダメだからね……もっともっとオバさんを気持ち良くシテちょうだい）
S035A	2	13	加奈: 「んふゥッ、ちゅっ、レロッ……チュルルルッ、レロォォッ！」
S035A	2	14	激しく吸い上げていたのを一旦止めると――
S035A	2	15	今度は優しく肉棒に舌を絡みつかせていく。
S035A	2	16	膣肉の圧迫を緩め、包み込むようにユッタリと肉ヒダをうねらせる。
S035A	2	17	男友達２: 「はぁっ、はぁっ、出ちゃうところだったよ」
S035A	2	18	男友達１: 「僕も……あぁ、白いの出したいよぉ」
S035A	2	19	加奈: 「んふゥッ、ぁっ、ふぅっ……あふぅっ、まだダメよ……ぉ……んっ！ んっ！ んぅぅっ！ イッちゃダメだからね」
S035A	2	20	膣穴と口穴で肉棒を堪能しながら、相手の反応を見て楽しむ。
S035A	2	21	加奈: 「ジュルッ、れろっ、ちゅっ、ちゅっ、レロレロレロォッ！」
S035A	2	22	男友達２: 「オバちゃんっ！ イカないから！ もう一回！ またさっきみたいに吸って！」
S035A	2	23	男友達１: 「オチンチン、ギュゥギュゥして欲しいよぉ」
S035A	2	24	激しい刺激を求めて、男の子達がオネダリをしてくる。
S035A	2	25	男友達３: 「僕も、さっきのオバさんの顔を見たいなぁ、すっごい顔してたし」
S035A	2	26	二穴に肉棒をハメ込まれている私を取り囲み、勃起した肉棒を自らしごいていた一人が声をかけてきた。
S035A	2	27	加奈: 「んふぅっ、ふっ、ふぅっ、分かったわ……見てちょうらい……オバしゃんの顔を見て気持ち良くなってちょうらい！」
S035A	2	28	卑猥なリクエストに応えるべく――
S035A	2	29	加奈: 「ジュゴッ！ ズズズッ！ ジュゴゴゴッ！ ジュルゥウウッ！」
S035A	2	30	再度、肉棒を思い切り吸い上げ、膣穴で肉竿を根元まで咥え込んでいく。
S035A	2	31	男友達２: 「キタッ！ うわぁっ！ すげぇえっ！」
S035A	2	32	男友達１: 「ひっ！ ひゃぁっ！？ オチンチンっ……潰されちゃうぅ」
S035A	2	33	男友達３: 「はっ、はぁっ、オバさんの顔っ、スゴイッ！」
S035A	2	34	加奈: （見られてるっ！ オチンチンにしゃぶりついてる顔っ！ 見られちゃってる……ぅっ！）
S035A	2	35	淫らで見っともない顔を、悟の友達に見られている。
S035A	2	36	加奈: （悟っ……あぁっ、悟の事を考えちゃうと……っ！）
S035A	2	37	何も知らない悟の無邪気な笑顔。
S035A	2	38	それを思い出した瞬間、ズクンッと母性が疼く。
S035A	2	39	でも、その母性もすぐに喜悦を欲する雌の性へと変わっていく。
S035A	2	40	加奈: 「ジュルルルッ！ ジュゴッ！ ジュゴゴゴッ！ ズゴゴーーーーーッ！」
S035A	3	1	肉棒をむしゃぶり欲し――
S035A	3	2	突き上がってくる欲情のままに、膣穴を締め、口穴でしゃぶり尽くしていく。
S035A	3	3	男友達２: 「あっ！ あっ！ すげぇっ！ すげぇよオバちゃん！」
S035A	3	4	男友達１: 「あっ！ あっ！ あぁっ！」
S035A	3	5	健也: 「盛り上がっちゃってるね、オバさん♪」
S035A	3	6	加奈: 「ふぁっ、んっ、はふっ、はふぅぅ、健也くぅん……」
S035A	3	7	寝室の外に出ていた健也君が、室内へと戻ってきていた。
S035A	3	8	健也君が手にしたスマホを私の方へと見せてくる。
S035A	3	9	健也: 「今日来れなかった友達に、今日のオバさんの様子を見せてあげるから。撮って良いよね？」
S035A	3	10	加奈: 「んっ、ふぅっ、あぁ、う、うん……あぁ、撮ってぇ……オバさんの見っともない顔、撮ってぇ」
S035A	3	11	私は、もう健也君に逆らう事は出来ない……。
S035A	3	12	悟の友達にセックスを教え込んでいったのも、最初は健也君に命令されたからだった。
S035A	3	13	最初は戸惑いと後ろめたさを感じていたけど……。
S035A	3	14	今では、こうして悟の友達とセックスする事を楽しむようにすらなってしまっている。
S035A	3	15	健也: 「それじゃ、せっかくだからピースしてみよっか♪」
S035A	3	16	加奈: 「ピーシュね……分かっひゃわ……んっ！ ふぅっ！ んふぅぅっ！」
S035A	3	17	私の方に向けられているスマホに向かって媚びた笑みを浮かべると――
S035A	3	18	加奈: 「ピーーース♪」
S035A	3	19	口の中に突っ込まれていた肉棒が引き抜かれると――
S035A	3	20	顔をスマホの方に向けてピースサインを作って見せる。
S035A	3	21	健也: 「あははっ、良いねオバさん。ノリノリだね！」
S035A	3	22	男友達４: 「悟のオバちゃんが、こんなエッチな人だったなんて思わなかったよなぁ」
S035A	3	23	男友達１: 「あぁ……悟君は何も知らないんだよね」
S035A	3	24	悟の知らない所で、その母親を抱いている。
S035A	3	25	背徳感が込み上げてきたのか、膣穴で肉棒が更にギンギンに滾り始める。
S035A	3	26	男友達１: 「はっ！ はっ！ はぁ！ 腰が勝手に動いちゃう！」
S035A	3	27	オスの本能に駆り立てられたかのように――
S035A	3	28	膣穴の中をがむしゃらに突きまくってくる。
S035A	3	29	加奈: 「うっ！ ふぅっ、ぅうっ！ くっ、んふゥウッ！」
S035A	3	30	男友達４: 「あぁっ！ ぼ、僕っ……出ちゃいそうっ！」
S035A	3	31	男友達５: 「お、俺も……っ！」
S035A	3	32	先走り汁を垂らしながら肉幹をしごく動きが激しくなっていく。
S035A	3	33	男友達１: 「んっ！ んっ！ オバさんっ！ オバさんっ！」
S035A	3	34	ズニュッ！ ズプゥッ！ ズッ！ ズププッ！
S035A	3	35	ピースサインをしたままの私の膣穴が、肉棒によってかき混ぜられていく。
S035A	3	36	加奈: 「んひッ！？ ぃっ、ふぅっ！ ぁっ！ んっ！ ぁふゥッ！」
S035A	3	37	加奈: 「み、皆っ……イキたいのねっ！ イイわっ！ イカせてあげるっ！ オバさんがイカせてあげるぅっ！」
S035A	3	38	興奮に息を乱す息子の友達に痴態を見せつけながら――
S035A	3	39	ありったけの力で肉棒を締めあげていく。
S035A	3	40	男友達１: 「オチンチンが食べられちゃってくよぉ……っ！」
S035A	4	1	バシュンッと蜜汁を飛沫立たせ、下腹部を叩きつけ、肉棒を根本までねじ込んでくる。
S035A	4	2	加奈: （串刺しにされちゃってる……ぅ）
S035A	4	3	肉棒をガッチリと咥え込んでいる事実に――
S035A	4	4	興奮の昂ぶりが止められなくなってしまう。
S035A	4	5	健也: 「オバさん、そのままイカせちゃって良いよ！」
S035A	4	6	加奈: 「わ、分かったわ……ぁっ……イカせるっ！ イカせるぅううっ！」
S035A	4	7	男友達１: 「オチンチンっ……とけちゃうぅっ！」
S035A	4	8	膣肉に伝わってくるドクンッ♪ ドクンッ♪ と脈打つ肉棒の振動。
S035A	4	9	加奈: （一緒に……このオチンチンと一緒にイキたい……っ！）
S035A	4	10	息子の友達と一緒に絶頂を迎えたい。
S035A	4	11	その欲求が強くなると、膣穴と口穴で肉棒の存在を思い切り感じ取っていく。
S035A	4	12	男友達３: 「あっ！ あっ！ も、もぅ、出ちゃう……ぅっ！」
S035A	4	13	男友達４: 「僕もっ！ オバさんっ！ こっち向いてっ！」
S035A	4	14	加奈: 
S035A	4	15	
S035A	4	16	加奈: 「オバさんを見て……イッてっ！ イッてぇええええ！」
S035A	4	17	男友達３: 「出るっ！ 出ちゃうぅっ！」
S035A	4	18	ドビュルッ！ ドブブブッ！ ドブゥッ！
S035A	4	19	私を取り囲む複数の肉棒から――
S035A	4	20	同時に白濁の汁が放出される。
S035A	4	21	加奈: （あぁっ……精子っ……精子の匂いっ！）
S035A	4	22	体中に浴びせられる大量の精液の匂いに、雌の本能が一気に目覚めてしまう。
S035A	4	23	若くて新鮮で濃厚な精液。
S035A	4	24	それを中に注がれる事を望むように、子宮の疼きが止まらなくなる。
S035A	4	25	肉棒を締めあげたまま、精液の匂いを思い切り吸い込む。
S035A	4	26	加奈: （に、匂いだけで……イッちゃぅのぉっ！ イッちゃぅううっ！）
S035A	4	27	疼きっぱなしの子宮からドクンッと熱い汁が溢れ出るような感じに包まれると――
S035A	4	28	精液を浴びせかけられながら、私は軽く達してしまっていた。
S035A	4	29	加奈: 「かけてちょうだいいぃ……もっとぉ、もっとオバさんに精子をかけてちょうだいぃいっ！」
S035A	4	30	男友達２: 「そんじゃ俺が飲ませてあげるよ！ オバちゃんっ！」
S035A	4	31	男友達１: 「ぼ、僕もっ……精子出してあげるっ！」
S035A	4	32	加奈: 「ヒッ！？ グボボボッ！？ ゴブゥウッ！ ぉ゛っ！ ぉ゛っ！ お゛ぉおおおおっ！」
S035A	4	33	歓喜の叫びを放ち開きっぱなしになっていた口に肉棒が突き入ってくると同時に――
S035A	4	34	ドビュルッ！ ドブドブッ！ ドビュルゥウッ！
S035A	4	35	口内に精液の匂いが充満していく。
S035A	4	36	敏感になった膣穴も、種付けされているという事実を強烈に意識した瞬間。
S035A	4	37	プシュゥウウウウウウウウッ！
S035A	4	38	背徳の悦びと共に、悟の友達が見ている前で潮を噴いてしまう。
S035A	4	39	加奈: （お、オバしゃんもっ……い、イッぢゃぅうっ！ 皆といっじょにイッぢゃぅうううっ！）
S035A	4	40	イカせた事への悦び――
S035A	5	1	そして、顔見知りの息子の友達のオチンチンでイカされる悦びに――
S035A	5	2	潮を噴きながら絶頂を貪ってしまう。
S035A	5	3	加奈: （見てっ！ 見てぇえっ！ オバさんのイッてる顔っ！ 見てぇえええっ！）
S035A	5	4	ギラギラと熱を帯びた視線が、私の顔へと注がれている。
S035A	5	5	イキ顔を見られる事への悦びに――
S035A	5	6	加奈: （イッぢゃぅうっ！ ま、またイッぢゃぅうううううっ！）
S035A	5	7	プシュシュゥウウウウウッ！
S035A	5	8	再び派手に潮をまき散らし、また頂に達してしまっていた。
S035A	5	9	最初に射精をした彼らの肉棒は、まだギンギンにいきり立っている。
S035A	5	10	精液の滴を垂らしながら、イキまくる私を見つめてくる。
S035A	5	11	加奈: 「ひっ！？ ぅっ……ぁあっ！ じゅるっ！ じゅるっ！ ぐちゅちゅっ……チュルルルルッ！」
S035A	5	12	男友達２: 「うわっ！？ オバちゃん、そんなに吸ってももう出ないってば」
S035A	5	13	男友達１: 「あぁ、気持ち良かったよぉ」
S035A	5	14	口内と膣穴に精液を注ぎ込み終えると、ゆっくりと肉棒を私の中から引き抜いていく。
S035A	5	15	健也: 「オバさん、そのまま。まだソレを飲んじゃ駄目だよ」
S035A	5	16	開いたままの口内で、大量の精液が波打っている。
S035A	5	17	絶頂後の余韻に浸る体が、ビクッ、ビクッと時折痙攣する。
S035A	5	18	ゴボゴボと泡だった精液を垂れ流す膣穴へとスマホを向けてから――
S035A	5	19	少しずつスマホを上へと動かしてくる健也君。
S035A	5	20	加奈: 「じゅるっ……ぐちゅっ……れろぉっ……ぐちゅちゅっ、ヌチュゥッ！」
S035A	5	21	口内に出来た精液溜まりの中で舌を動かし――
S035A	5	22	粘りついてくる精子の味を堪能する。
S035A	5	23	そんな私の顔を、健也君がスマホで撮っていく。
S035A	5	24	男友達２: 「あっ、オシッコしたくなってきた」
S035A	5	25	健也: 「ははっ、それじゃオバさんに飲んでもらえば？ 飲むよね？ オバさん♪」
S035A	5	26	加奈: 「飲みゅぅ……オシッコ飲むから……ぁ……でも、その前に……ぃ」
S035A	5	27	健也: 「うん。精子飲んで良いよオバさん」
S035A	5	28	健也君が、口内にため込んだ精液を飲む事を許可してくれた。
S035A	5	29	加奈: 「グビビビッ！ グビィイイイイッ！」
S035A	5	30	いくつもの熱っぽい視線を感じながら、溜め込んだ精液を貪り飲んでいく。
S035A	5	31	男友達２: 「もう出る！ オバちゃん、口開けて！」
S035A	5	32	加奈: 「あ〜〜〜〜」
S035A	5	33	ジョボボボボボボボボボッ！
S035A	5	34	開けた私の口だけでなく、顔全体に黄金水が浴びせかけられる。
S035A	5	35	加奈: 「んぐっ、ごきゅっ、ずずっ、じゅるぅぅっ」
S035A	5	36	尿と精液を混じり合わせながら、グビッ、グビッと喉を鳴らす。
S035A	5	37	男友達３: 「すげぇ」
S035A	5	38	そんな私の姿を見て小さく声を漏らしながら――
S035A	5	39	またいく本もの肉竿がギンギンに反り返っていく。
S035A	5	40	加奈: （オシッコかけられてる私を見て勃起しまくってる……ぅ）
S035A	6	1	あのオチンチンが欲しい。
S035A	6	2	イッた直後なのに、また肉竿が欲しくなってくる。
S035A	6	3	健也: 「オバさん、こっち見て！ ピースしてみよっか♪」
S035A	6	4	加奈: 「ぴ、ぴ〜〜〜しゅ♪」
S035A	6	5	唇の端から精液を垂れ流し顔を小便まみれにしながら、ピースサインを作ってスマホに笑いかける。
S035A	6	6	健也: 「どう？ 満足しちゃった？ もう僕とセックスしなくて良いかな？」
S035A	6	7	加奈: 「や、やぁ……シテぇ……健也君のオチンチン欲しいっ！ 欲ひぃいっ！」
S035A	6	8	息子の友達とセックスをするという背徳感に興奮するのも事実だったけど……。
S035A	6	9	私の体は、健也君の肉棒によって、最高の悦楽を得るようになってしまっていた。
S035A	6	10	健也君に抱かれる事を考えただけで、大量の蜜汁が溢れ出てきてしまう。
S035A	6	11	健也: 「そんなに僕とセックスしたいんだ？」
S035A	6	12	加奈: 「シタぃい……シテぇ、健也君とセックスしたいぃぃ」
S035A	6	13	ピースサインをしたまま、健也君に媚びた声でオネダリをする。
S035A	6	14	健也: 「ははっ、仕方ないなぁ♪」
S035A	6	15	加奈: （健也君とセックス出来る♪ 抱いてもらえる……ぅ♪）
S035A	6	16	健也君に抱かれる悦びに身を震わせながら、期待のあまり見っともなく舌なめずりをしてしまった。
S035A	6	17	健也: 「オバさん、僕の方はいつでも良いよ」
S035A	6	18	そう言った健也君がベッドのヘリに腰かける。
S035A	6	19	加奈: 「はぁっ、ぁっ……はぁっ、はぁっ、あぁぁぁっ！」
S035A	6	20	何の躊躇いも無く、健也君の上に跨り、肉竿を埋め込んでいく。
S035A	6	21	精液と蜜汁が滴り落ちる肉ヒダで亀頭を包み込むと――
S035A	6	22	ズニュッ！ ズプゥッ！ ズプププッ！
S035A	6	23	そのまま一気に肉棒を咥え込んでいった。
S035A	6	24	加奈: 「健也君のオチンチンっ……オチンチンっ♪ 気持ちィイッ！」
S035A	6	25	何度もイカされた事で、体はすっかりこの逞しい肉棒に馴染まされてしまっていた。
S035A	6	26	ミッチリと膣穴を満たされる悦びに、恍惚の笑みを浮かべてしまう。
S035A	6	27	健也: 「んっ！ んっ！ オバさんの好きな場所、突いてあげるよ♪」
S035A	6	28	深く密着した状態で、健也君が軽く腰を突き上げてくる。
S035A	6	29	加奈: 「あひッ！？ ち、ちょっと待ってぇ……い、今っ、ソコ突かれちゃうと……っ！」
S035A	6	30	先ほど絶頂を迎えたばかりの膣穴は――
S035A	6	31	敏感過ぎるくらいに敏感になっている。
S035A	6	32	私が感じる場所を知り尽くしている健也君によって責め立てられると――
S035A	6	33	一気に喜悦が昂っていく。
S035A	6	34	健也: 「イッて良いよ♪ イッちゃえ！」
S035A	6	35	子宮口にコツンッと亀頭でノックをされてしまう。
S035A	6	36	加奈: （イッちゃぅッ！ あっ！ あっ！ も、もうイカされちゃぅうっ！）
S035A	6	37	イキたいという衝動が我慢できなくなると――
S035A	6	38	加奈: 「ひィンッ！ ふっ！ あっ！ あっ！ イク……ぅ……っ！」
S035A	6	39	他愛なく私はイカされてしまっていた。
S035A	6	40	恥ずかしさを感じる一方で、イカされた喜びが体中を駆け巡っていく。
S035A	7	1	加奈: 「ぁっ♪ ぁっ♪ ぁっ♪ んっ！ ひっ！ ィンッ！ ぁあああっ！」
S035A	7	2	健也: 「オバさんがイッてるの、皆が見てるよ♪」
S035A	7	3	健也君の上に乗りかかったまま、身をくねらせ喘いでいる私の姿を見られている。
S035A	7	4	皆、健也君の友達であり、悟の友達でもある。
S035A	7	5	そして、全員が私とセックスをした。
S035A	7	6	加奈: 「ま、またキちゃぅっ！ イッちゃぅ……っ！ ふっ！ ゥッ！ んぅぅっ！ イッちゃぅうっ！」
S035A	7	7	昂る感情のままに、また絶頂へと達してしまう。
S035A	7	8	肉幹に絡みつく肉ヒダがヒクヒクと痙攣しっぱなしになると――
S035A	7	9	その動きにあわせるようにして、肉棒が脈動を激しくする。
S035A	7	10	加奈: 「はぁっ、ぁあっ……んっ……はふっ、はふぅっ……ひっ、ぁあっ！ くふゥンッ！」
S035A	7	11	全身からユックリと力が抜けていくと、絶頂後の余韻に浸ったまま、熱い息を吐き出す。
S035A	7	12	健也: 「イッちゃったねオバさん♪」
S035A	7	13	加奈: 「えぇ、はっ、はふぅ……イカされちゃった……ぁ」
S035A	7	14	イカされた事を認めるのに、もう躊躇いは無かった。
S035A	7	15	甘美な疼きに肉壁をうねらせながら、乱れた息遣いのまま頷き返す。
S035A	7	16	健也: 「でも、僕はまだイッてないよ？」
S035A	7	17	そう言った健也君が、再びグッと子宮を持ち上げてくる。
S035A	7	18	加奈: 「はひィンッ！ うっ！？ ぁあっ！ い、イカせる……このオチンチン、オバさんがイカせるから……ぁ」
S035A	7	19	健也: 「んっ！ それじゃ、もっと締めて！」
S035A	7	20	加奈: 「ンフぅっ！ ンフぅうっ！ ンフぅううううっ！」
S035A	7	21	命じられるままに、ありったけの力を込めて肉棒を圧迫する。
S035A	7	22	男友達２: 「オバちゃん、本当に健也のチンチン好きだよなぁ」
S035A	7	23	男友達１: 「健也君のオチンチンが……一番好きなんだよね？」
S035A	7	24	加奈: 「そ、そうよっ……オバさんっ……このオチンチンが大好きっ、大好きなの……ぉ」
S035A	7	25	家族を持ちながら……。
S035A	7	26	息子の友達の肉棒の虜にされてしまった。
S035A	7	27	このオチンチンを失いたくないという気持ちが、私を卑屈な媚びた女へと変えていく。
S035A	7	28	健也: 「嬉しいよオバさん」
S035A	7	29	ズニュッ♪ ズズッ♪ ズプッ♪ ズプゥッ♪
S035A	7	30	加奈: 「へぁっ！？ ぇっ！ ぁああっ！ ま、待ってぇ……またオバさんだけイッちゃうからぁ……う、動いちゃダメぇ」
S035A	7	31	肉棒が突き上げられ子宮口を数回ノックされると――
S035A	7	32	それだけで達してしまいそうになる。
S035A	7	33	健也: 「イイよ。何度でもイカせてあげるから」
S035A	7	34	加奈: 「う、嬉しいっ！ 嬉しいけど……オバさんもイカせたいっ！ 健也君のオチンチンっ……イカせたいのっ！」
S035A	7	35	いつものように大量の精液を、たっぷりと注ぎ込んでもらいたい。
S035A	7	36	膣穴はドロドロに濡れているのに――
S035A	7	37	子宮は精液を欲し渇きを覚えてしまっていた。
S035A	7	38	その渇きが、激しい腰使いに変わり、肉棒を圧迫し擦り上げていく。
S035A	7	39	加奈: 「ひぃっ！ んっ！ ァアッ！ ふっ！ ふぁあっ！ んふぅっ！ うっ！ はふゥンッ！」
S035A	7	40	大股を広げ、健也君に跨りながらズボズボと肉竿を出し入れしていく。
S035A	8	1	男友達３: 「すげっ！ オッパイがブルブルしてる！」
S035A	8	2	男友達４: 「はぁっ、はぁっ、僕もセックスしたくなってきたよぉ」
S035A	8	3	身悶えする私を見ながら、彼らはまた肉竿をギンギンに反り返らせていく。
S035A	8	4	セックスを知ったばかりのこの子達にとっては――
S035A	8	5	自分達の母親に近い歳の私であっても、尽きる事の無い欲情の対象になっている。
S035A	8	6	セックスを知ったばかりの息子の友達に女として見られている。
S035A	8	7	その事実が、私を悦びに震わせ狂わせていく。
S035A	8	8	加奈: 「見てっ……オチンチンでズコズコされてるオバさんを見て……ぇっ！」
S035A	8	9	若い雄の滾りを煽るように、更に激しく身をくねらせていく。
S035A	8	10	ズッボ♪ ズボッ♪ とリズムをつけて腰を上下に揺らし――
S035A	8	11	乳房をゴム毬のように跳ねさせる。
S035A	8	12	加奈: 「あっ！ あっ！ あっ！ ンンッ！ 健也君っ……オバさんっ……ま、また……っ！」
S035A	8	13	健也: 「イキたいんだね！ イイよっ！ イカせてあげる！」
S035A	8	14	私をイカせる術を心得た健也君が、また気持ちイイ場所をゴツンッと突いてくる。
S035A	8	15	加奈: 「ひィッ！ んっ！ くぁあっ！ い、イク……ぅうっ！」
S035A	8	16	脳天を痺れさせる衝撃と共に、またイッてしまう。
S035A	8	17	男友達２: 「あははっ、オバちゃん！ またイッてる〜！」
S035A	8	18	加奈: 「そ、そぅ、ま、またぁ……イッちゃってる……イカされちゃってる……ぅ！」
S035A	8	19	悦びの声と涎を垂らしっぱなしにしながら、絶頂を貪っていく。
S035A	8	20	男友達３: 「ねぇ、オバさん。またピースしてよ。オバさんがピースしてるの見たいなぁ」
S035A	8	21	男友達４: 「僕も見たいっ！」
S035A	8	22	加奈: 「はぁっ、はっ、はぁっ、ぁあああ……ぴ、ピース？」
S035A	8	23	男友達３: 「さっきみたいに、ピースして見せて！」
S035A	8	24	健也: 「それ良いかも。僕も見たいなぁ、オバさん」
S035A	8	25	加奈: 「健也君が……んっ！ くぅっ……はぁ、はぁっ、健也君がシテ欲しい事なら……オバさん、何でもやっちゃう」
S035A	8	26	健也君の気を引く為だったら、私はどんな事でも出来る。
S035A	8	27	それ程に、健也君に溺れてしまっていた。
S035A	8	28	加奈: 「ぴ、ぴ〜〜〜す♪」
S035A	8	29	男友達２: 「いえぇ〜〜い！」
S035A	8	30	両手でピースサインを作ると、彼らもピースサインを作ってくる。
S035A	8	31	加奈: （あぁっ、あぁぁっ……こ、こんな姿っ……慎吾さんや悟に見せられない……ぃ）
S035A	8	32	息子の友達のオチンチンを膣穴でガッチリと咥え込んだまま――
S035A	8	33	だらしなく崩れた顔を晒し、ピースサインを作っている。
S035A	8	34	今の淫らで見っともない姿を、夫や息子が知ったらどう思うだろうか……。
S035A	8	35	それを想像しただけで――
S035A	8	36	加奈: （んぁっ！？ ぁあっ！ い、イッちゃいそぅ♪ ま、またイッちゃいそぅっ！）
S035A	8	37	激しい悦びが込み上げ、頂へと達してしまいそうになる。
S035A	8	38	健也: 「オバさん、またイキそうになってるよね？」
S035A	8	39	膣肉の蠢きで、絶頂に近づいてきている事に気づく健也君。
S035A	8	40	加奈: 「い、イキそう……っ……また、イッちゃいそう」
S035A	9	1	男友達２: 「オバちゃん、イキ過ぎだぜ！ さっきからイッてばっかじゃん！」
S035A	9	2	加奈: 「だ、だってぇ……」
S035A	9	3	ピースサインを作ったまま、媚びた笑みを浮かべて皆を見る。
S035A	9	4	加奈: 「オバさんを見て、皆が興奮してると思うと……オバさん嬉しくて……す、すぐイッちゃいそうになるの」
S035A	9	5	健也: 「でも、今度はイッちゃダメだよオバさん」
S035A	9	6	加奈: 「そ、そんな……ぁ……」
S035A	9	7	健也: 「オバさんは、少し我慢する事も覚えないとね♪ 僕がイイって言うまでイッちゃダメだからね」
S035A	9	8	そう言った健也君が――
S035A	9	9	ズニュッ！ ズププッ！ ズプッ！ ズニュゥッ！
S035A	9	10	腰を突き上げ、ネットリと肉壁を擦り始める。
S035A	9	11	加奈: 「くゥッ！ ひっ……ぃふぅっ……んっ！ んっ！ んフゥウウッ！」
S035A	9	12	イキたいという衝動が突き上げ、私を一気に押し流してしまいそうになる。
S035A	9	13	でも……。
S035A	9	14	今の私にとって、健也君の命令は絶対だった。
S035A	9	15	男友達２: 「オバちゃん、イッてない？ イッちゃったら健也君にオシオキされちゃうぜ〜」
S035A	9	16	加奈: 「はっ、はっ、はぁっ……ぅっ！？ い、イッてないわ……イッてないから……」
S035A	9	17	健也: 「オバさんがイッてないかどうか、皆にチェックしてもらうからね〜」
S035A	9	18	絶頂出来ないもどかしさに身をくねらせる私に、健也君が意悪く言ってくる。
S035A	9	19	加奈: 「んふゥッ！ ン゛っ！ ン゛っ！ ン゛ぅううっ！」
S035A	9	20	気を緩めれば、すぐに歓喜の衝動が全身を包み込みそうになる。
S035A	9	21	加奈: （も、もうキメたぃい……で、でも……っ……我慢しなきゃ……っ……ふっ！ くぅうっ！）
S035A	9	22	踏ん張るようにして全身に力を込め――
S035A	9	23	イキそうになるのを堪え続けていく。
S035A	9	24	男友達３: 「オバさん、すっげぇ頑張ってる！」
S035A	9	25	男友達４: 「イキたいって顔してるよ〜」
S035A	9	26	入れ替わり立ち替わり、イクのを必死に堪える私の顔を覗き込んでくる。
S035A	9	27	男友達２: 「オバちゃん、ちゃんとピースしなきゃダメだってば！ ほら、ピース！ ピースっ！」
S035A	9	28	加奈: 「へぅっ、えっ……えふぅっ、ぴ、ぴ〜〜〜しゅ♪」
S035A	9	29	男友達１: 「あはははっ！ ぴーしゅだって！ ぴーーしゅ！」
S035A	9	30	加奈: 「んふっ、んふぅぅっ……ひっ、ぅっ！ くふゥウウッ！」
S035A	9	31	イキたいという強烈な衝動を、どうにか抑え切る。
S035A	9	32	一山越えた事で、少しだけ私の方にも余裕が出てきた。
S035A	9	33	加奈: 「はぁっ、はっ、ぁっ……あぁ、健也くぅん……オバさん、いつまで我慢すれば良いの……ぉ」
S035A	9	34	健也: 「僕がイクまでかな。早くイキたいんだったら、僕をイカせてよオバさん！」
S035A	9	35	加奈: 「イカせる……っ！ イカせるわっ！ オバさんも健也君と一緒にイキたいからぁ！」
S035A	9	36	ズププッ！ ズプッ！ ズプゥッ！
S035A	9	37	お互いの腰の動きをシンクロさせながら、肉壁で肉棒を扱き上げる。
S035A	9	38	加奈: （あぁっ！ あぁっ！ ま、またキちゃう……っ！）
S035A	9	39	動きが激しくなるにつれ、抑え込んでいたイキたいという衝動がまた頭をもたげてきた。
S035A	9	40	加奈: 「オチンチンっ……オチンチンもイキたいって言ってる……っ！ そ、そうでしょ？ 健也くぅん」
S035A	10	1	健也: 「うん……っ！ イキたいっ！ イカせてオバさんっ！」
S035A	10	2	加奈: 「ん゛ぅうっ！ ふっ！ ふぅっ！ イッで……ぇええっ！ オバしゃんの中でイッでぇええっ！」
S035A	10	3	男友達２: 「オバちゃん！ いぇ〜〜ぃ！」
S035A	10	4	加奈: 「い、いぇ〜〜ぃ♪ ピースっ！ ピースっ！ ピーーーーースッ！」
S035A	10	5	彼らの相手をしながら、ありったけの力で肉棒を締め上げる。
S035A	10	6	加奈: （も、もぅ限界……っ……こ、これ以上っ！ 我慢できない……ぃっ！）
S035A	10	7	健也: 「イッて良いよオバさん！ 僕もイクからっ！」
S035A	10	8	イク許可をくれた健也君が、トドメとばかりに腰を突き上げてくる。
S035A	10	9	加奈: 「いぇ〜〜〜ぃっ！ お、オバさんイッちゃいま〜〜すっ♪」
S035A	10	10	両手で作ったピースサインを、皆の方にズンッと突き出すと――
S035A	10	11	加奈: 「イッぐぅーーーーーーーーーーーーーーっ！」
S035A	10	12	本能のままに歓喜の叫びを放っていた。
S035A	10	13	ドブブッ！ ドビュルッ！ ドブブゥッ！
S035A	10	14	男友達２: 「オバちゃんすげぇ！」
S035A	10	15	男友達１: 「はぁっ、はぁっ、僕もまたオバさんとセックスしたくなってきたよぉ」
S035A	10	16	男友達３: 「次は僕の番だろ！」
S035A	10	17	男友達４: 「僕だっ！」
S035A	10	18	加奈: 「あ゛っ！ あ゛っ！ あ゛っ！ あ゛ぁああっ！」
S035A	10	19	私を欲して、若い雄達が言い争いを始める。
S035A	10	20	加奈: 「み、皆とセックスしてあげる……ぅっ！ オバさん、何回でもセックスしてあげるから……ぁ！」
S035A	10	21	加奈: 「んふぅっ、ヒッ！ ィイッ！ 喧嘩しちゃダメよ……っ！ おっ！ おぉっ！ んひぃ！」
S035A	10	22	加奈: 「イッぢゃぅうっ♪ イッぢゃぅっ♪ オバさん、またイッぢゃぅうっ！ 見てっ見てっ見てぇええっ！」
S035A	10	23	ギラギラと欲情に滾った視線が、また私の方へと向けられる。
S035A	10	24	その視線を感じながら、ピースサインを突き出すと――
S035A	10	25	加奈: 「イッぢゃぅうううっ！ お゛ぉおおおおおおおおおっ！」
S035A	10	26	獣めいた叫びを放ち、膣肉を収縮させながら頂へと達していく。
S035A	10	27	健也: 「はぁっ、んっ、はぁ、オバさん、今日は新しく仲間に入れる友達を呼んでるんだよ」
S035A	10	28	加奈: 「新しい……んっ、んぁっ、お友達……ぃ？ また、オバさんとセックスしてくれる子が増えるの？」
S035A	10	29	健也: 「うん。仲間に入れていいよね？」
S035A	10	30	加奈: 「あっ、あひっ、ひィンッ！ 勿論よ♪ ふぁっ！ あぁっ！ オバさんも楽しみぃ♪ どんな子かな……ぁ」
S035A	10	31	健也: 「お〜〜い、入って良いよ」
S035A	10	32	ドブッ、ドブッと精液を注ぎ込みながら、健也君が扉の方に声をかける。
S035A	10	33	扉が開くと――
S035A	10	34	悟: 「ママ……」
S035A	10	35	茫然となって立っている悟の姿が視界に入ってきた。
S035A	10	36	健也: 「今日のゲストは悟君だよ！ オバさん♪」
S035A	10	37	ズブッ！ ズブッ！ ズブゥウッ！
S035A	10	38	腰を突き上げ、子宮を押し潰しながら健也君が囁きかけてくる。
S035A	10	39	加奈: 「あ゛ぁああああっ！ あ゛ぁああああああああああああああああああっ！」
S035A	10	40	子宮を押し潰される悦びの叫びか――
S035A	11	1	息子を前にした絶望の叫びか……。
S035A	11	2	自分でも分からなくなる絶叫を放ちながら、私はイッてしまっていた……。
