S010	1	1	…………
S010	1	2	セイントフェアリー: 「フェアリーフライングチョ〜〜〜〜ップ！！」
S010	1	3	俺が駆けつけたとき、セイントフェアリーは胸の前で手刀をクロスさせて、ジャドウに突撃していた。
S010	1	4	全身が光に包まれたセイントフェアリーがジャドウのどてっぱらを貫く。
S010	1	5	公一: 「よし！」
S010	1	6	ジャドウ: 「グギアァアアアアアアアアアアアアッッ！！」
S010	1	7	ジャドウは黒い霧が光に散らされるようにボシュッと崩れたが、
S010	1	8	セイントフェアリー: 「やった？」
S010	1	9	セイントフェアリーがさっと振り返った瞬間、
S010	1	10	ジャドウ: 「オギャギャギャアアアアアアアアアッ！！」
S010	1	11	バラバラになりかけた身体がグジュウッと集まって元に戻った。
S010	1	12	セイントフェアリー: 「やっぱりやってないか！ こないだと同じだ。くっそーーっっ！！」
S010	1	13	セイントフェアリーは悔しそうにジャドウに向かって構え直す。
S010	1	14	セイントフェアリー: 「セイントパーーンチッ！！」
S010	1	15	ジャドウ: 「オギャァアアアアアッッ！！」
S010	1	16	二人の戦いが再開された。
S010	1	17	公一: 「また再生するジャドウか」
S010	1	18	この前、出てきた奴と同じだ。
S010	1	19	倒しても倒しても蘇ってくる、実体がどこにあるのか分からない影のようなジャドウ。
S010	1	20	結局、この間は復活するそばから何度も何度も倒しまくり、そのうち復活しなくなったという強引極まりない方法で倒したのだが。
S010	1	21	セイントフェアリーがパワーアップしたのと同じように、奴らの力も増しているのだろうか。
S010	1	22	ホーリージュエルを一つ失って、ダークデザイアの力は弱まっているはずなのに。
S010	1	23	なんとか敵の弱点を探ろうと身を乗り出した俺だったが、
S010	1	24	公一: 「え……？」
S010	1	25	またあの子がいた。
S010	1	26	この前、敵パニック状態になった街中で、一人逃げようともせずにいた子だ。
S010	1	27	今日も全くの無警戒――というより少しも恐怖を感じていないような顔でセイントフェアリーとジャドウの戦いを見物している。
S010	1	28	公一: 「そんなとこで何してるんだ！ 危ないから早く逃げろ！！」
S010	1	29	俺はその子に向かって叫んだが、まるきり反応しない。
S010	1	30	俺の声が全く聞こえていないかのようだ。
S010	1	31	公一: 「なんなんだ、あの子は！？」
S010	1	32	この間といい今日といい、いったいどういうつもりだ。
S010	1	33	あんな所にいたらもちろん危ないし、二人の戦いの邪魔になる。
S010	1	34	俺は素早くその子に駆け寄って、腕を掴んだ。
S010	1	35	公一: 「おい！ 早く逃げろ！」
S010	1	36	イブ: 
S010	1	37	少女: 「！？」
S010	1	38	少女が急に俺を見た。
S010	1	39	今の今まで俺に気づいていなかったような顔だ。
S010	1	40	イブ: 
S010	2	1	少女: 「どう……して……？」
S010	2	2	小さな唇がそう動いた。
S010	2	3	ほとんど感情がこもっていないし、表情もまるで変わらないが、俺に驚いているようだ。
S010	2	4	俺は俺で、その子のまるで人形のように整った、作りものじみた美しい顔に驚いていたが、
S010	2	5	公一: 「どうしてはこっちの台詞だ。こんなとこにいたら危ないだろ！ 早くここから逃げるんだ！」
S010	2	6	イブ: 
S010	2	7	少女: 「……手」
S010	2	8	公一: 「え？ なに？」
S010	2	9	イブ: 
S010	2	10	少女: 「あなたの……手……」
S010	2	11	少女は奇妙なアクセント、それも片言で俺が掴んだ自分の腕を見た。
S010	2	12	公一: 「あっ、ごめん」
S010	2	13	俺は慌てて手を離す。
S010	2	14	公一: 「いきなり掴んだのは悪かったけど、とにかくこんなとこにいたら――」
S010	2	15	セイントフェアリー: 「セイント急降下パーーンチ！！」
S010	2	16	公一: 「っ！！」
S010	2	17	必殺の叫びにハッとそちらを見ると、
S010	2	18	大きくジャンプしたセイントフェアリーがジャドウの頭上から強烈なパンチを食らわせていた。
S010	2	19	ジャドウ: 「グギャアアアアアアッ！！！」
S010	2	20	公一: 「やったか！？」
S010	2	21	ジャドウの黒い身体はバラバラになったが、すぐにまた再生してしまう。
S010	2	22	セイントフェアリー: 「ああもうしつこい！」
S010	2	23	公一: 「やっぱりだめか。それより、ここにいたら危ないから――え？」
S010	2	24	少女の方に顔を戻すと、いきなり姿が消えていた。
S010	2	25	今の一瞬でどこかに行ったのか？
S010	2	26	そんな忍者じゃあるまいし。
S010	2	27	公一: 「なんなんだ！？」
S010	2	28	でも、いなくなってくれたのは幸いだ。
S010	2	29	まだ戦いは続いているのだ。
S010	2	30	おかしな少女のことは頭から追いやり、セイントフェアリーとジャドウの戦いに意識を戻した。
S010	2	31	この間と同じ、倒しても蘇ってくるジャドウ。
S010	2	32	あれを操っている妖精幹部の姿が見えないが、今回もメリジェーヌなのだろうか。
S010	2	33	公一: 「またあいつが……」
S010	2	34	うなじのあたりがゾワリと戦慄いた。
S010	2	35	情けないが股間のあたりも。
S010	2	36	この間、あんなことをされてから、俺はひとつ問題を抱えていた。
S010	2	37	正義とも平和とも関係ない、些細で、個人的で、みっともない悩み。
S010	2	38	未来には決して言えないこと。
S010	2	39	きっとメリジェーヌが俺になにかしたのだ。
S010	2	40	でなければ、そんなことが起こるはずがない。
S010	3	1	あいつに会って確かめたい。
S010	3	2	いや、確かめてどうする！？
S010	3	3	あいつは敵だ。
S010	3	4	そんな馬鹿なことを聞くなんて。
S010	3	5	いきなり俺に手コキしてくるような淫乱女だぞ。
S010	3	6	今度会ったらどんなメチャクチャなことをされるか分かったものじゃない。
S010	3	7	まさか俺はそれを期待しているのか！？
S010	3	8	敵の女相手に！？
S010	3	9	公一: 「くそっ！」
S010	3	10	不安、恐怖、そして欲望。
S010	3	11	自分でもわけの分からない感情が渦巻く。
S010	3	12	セイントフェアリーに俺が来たことも伝えず、目を皿のようにしてメリジェーヌを探してしまう。
S010	3	13	びちゃんっ▼
S010	3	14	あのときと同じ、べっとりと粘ついた液体がどこからか落ちてきたような音がした。
S010	3	15	公一: 「はっっ！」
S010	3	16	振り返ると、あいつがいた。
S010	3	17	メリジェーヌが！
S010	3	18	メリジェーヌ: 「うふふ、そんなに私に会いたいの？」
S010	3	19	公一: 「メリジェーヌっ！」
S010	3	20	艶めかしい姿、そして声。
S010	3	21	あまりにも魅力的だ。
S010	3	22	それこそが恐ろしい。
S010	3	23	公一: 「ひっっ！！」
S010	3	24	もう一度会ってあのことを確かめたいなどという馬鹿な気持ちは消し飛んだ。
S010	3	25	やっぱりこの女は人間じゃない。
S010	3	26	悪の妖精幹部なのだ。
S010	3	27	メリジェーヌ: 「逃がさないわよ、ボウヤ」
S010	3	28	髪の毛がまたシュルシュルと蛇のようにうねって俺の身体に伸びてきた。
S010	3	29	公一: 「うわっ！ やめろっっ！！」
S010	3	30	艶やかで強靱な髪の毛が四肢に絡みついてくる。
S010	3	31	俺は反射的にそれを振り払おうとしたが全くの無駄だった。
S010	3	32	メリジェーヌ: 「ただの人間がこの私に抵抗しても無駄よ」
S010	3	33	俺はあっという間に髪の毛で縛り上げられ、面に仰向けにひっくり返されてしまう。
S010	3	34	メリジェーヌ: 「よいしょっと♪」
S010	3	35	しかもメリジェーヌは俺に背を向けると、いきなり顔の上に座り込んできた。
S010	3	36	公一: 「んぐうううっっ！？」
S010	3	37	鼻と口が一瞬で塞がれた。
S010	3	38	気が遠くなるほど柔らかいお尻が顔に押しつけられた。
S010	3	39	メリジェーヌ: 「うふふ……」
S010	3	40	むっわぁあああ〜〜〜〜〜〜〜〜っっ
S010	4	1	強烈な淫臭が鼻を突いた。
S010	4	2	さっきめぐみ先生から感じた匂いを数倍、数十倍にしたかのような、凄まじい雌の匂いを嗅がされる。
S010	4	3	公一: 「くっっっ！！」
S010	4	4	また来たっ！
S010	4	5	男の本能を直に扱かれるような性衝動。
S010	4	6	この間と同じ、いやそれ以上の。
S010	4	7	だ、駄目だ。とても耐えられない。
S010	4	8	だって俺はこの間からずっと――
S010	4	9	公一: 「くぁあああっっ！」
S010	4	10	焼けるように熱い血が股間にどっと流れ込み、俺のチンポは数秒で限界近くまで反り返った。
S010	4	11	メリジェーヌ: 「チンポがとっても苦しそうね。まあ無理もないけど……くすくす」
S010	4	12	メリジェーヌは俺を振り返って嗜虐的な笑みを浮かべ、ズボンの上から肉柱をさわりと撫でた。
S010	4	13	公一: 「おおおおおっっ！！」
S010	4	14	指先でひと撫でされただけで強烈な快感がチンポを駆け抜け、俺の腰がガクガクと浮き上がった。
S010	4	15	メリジェーヌ: 「いきなりすごい反応。本当にイケないボウヤね」
S010	4	16	メリジェーヌ: 「またパートナーが戦っている間に私に悪戯されたくなったのかしら？」
S010	4	17	公一: 「くっ……だ、誰が……お前なんかに……ふ、ふざけるなっ！」
S010	4	18	俺は尻たぶに顔を押し潰されたまま、気力を振り絞ってモゴモゴと言い返した。
S010	4	19	メリジェーヌ: 「そういう強がり、嫌いじゃないわ。可愛いわよ、ボウヤ……うふふ」
S010	4	20	メリジェーヌはＳＭ女王様の見本のような笑みを浮かべて腰をくねらせた。
S010	4	21	公一: 「うっ……うっ……ぐっ……」
S010	4	22	顔にぴっちり張り付いた尻肉がぐにゅり、ぐにゅりと音を立てるようにうねった。
S010	4	23	メリジェーヌ: 「だけど……さっきもあのむっつりスケベっぽい女、先生なんでしょ？ あの女のオマンコに顔を埋めて喜んでたわよね？」
S010	4	24	公一: 「なっ！？」
S010	4	25	メリジェーヌ: 「それもあの子とのデート中に、あの子がすぐそばにいるのに、気づかれないようにして……あはっ、そういうの最高よ、ボウヤ♪」
S010	4	26	公一: 「ち、違うっっ！――んぐぐぐううっっ！！」
S010	4	27	俺は反射的に言い返したが、返ってきたのはさらに強烈な尻の押しつけだった。
S010	4	28	メリジェーヌ: 「なにが違うの？ さっきも今もチンポをこんなに勃起させて、ねえなにが違うの？ セイントフェアリーのパートナーさん」
S010	4	29	公一: 「うぐぐううう〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜っ」
S010	4	30	い、息ができない。
S010	4	31	苦しい。
S010	4	32	戦っているセイントフェアリーの声が遠くなっていく。
S010	4	33	メリジェーヌ: 「うふふ」
S010	4	34	メリジェーヌは俺を窒息寸前まで追い込んでから、少しだけ尻を浮かせた。
S010	4	35	公一: 「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ」
S010	4	36	俺はメリジェーヌのオマンコの匂いが染み込んだ空気を吸い込むしかない。
S010	4	37	メリジェーヌ: 「それでいいの。ううん、それがいいの」
S010	4	38	メリジェーヌ: 「ほら私も濡れてきちゃった」
S010	4	39	公一: 「……っ！！」
S010	4	40	その時になってようやく、俺はメリジェーヌが極小のパンティーを履いていることに気づかされた。
S010	5	1	めぐみ先生のよりさらに卑猥なパンティーは、俺の鼻息と唾液と、メリジェーヌの愛液でべっとべとに濡れていた。
S010	5	2	メリジェーヌ: 「この前はボウヤに手コキしてあげたから、今日は私が先に楽しもうかしら」
S010	5	3	メリジェーヌ: 「このままボウヤに座ってオナニーするわね」
S010	5	4	公一: 「なっ！？」
S010	5	5	信じられないことを口走ったメリジェーヌは上着をはだけさせて乳房を露出させ、ビチョ濡れの下着も脱ぎ捨てた。
S010	5	6	公一: 「なにするつもりだ！」
S010	5	7	メリジェーヌ: 「うふふ、今言ったわ。オナニー」
S010	5	8	真っ赤な割れ目が目の前に突き出される。
S010	5	9	細い指がスルスルと伸びてきて、その割れ目が左右に拡げられた。
S010	5	10	メリジェーヌ: 「ほーら、くぱぁ〜〜〜♪」
S010	5	11	公一: 「うっっ！！」
S010	5	12	あまりの衝撃に息を飲んだ。
S010	5	13	ネットで検索すれば修正なしのオマンコ画像くらい簡単に手に入る。
S010	5	14	だからオマンコがどんな色や形をしているか俺は知っている。
S010	5	15	知っているつもりだった。
S010	5	16	だけど産まれてはじめて見た生の、本物の、目の前で動くオマンコは――
S010	5	17	そんなものでは想像できないほど生々しくて、卑猥で、グロテスクで、欲望をかきたてるものだった。
S010	5	18	メリジェーヌ: 「どう？ これが私のオマンコよ。本物のオマンコ、うふふ」
S010	5	19	メリジェーヌが俺の驚きを一緒に楽しんでいるような艶めかしい声で言った。
S010	5	20	メリジェーヌ: 「本物のオマンコを見るのは初めて？」
S010	5	21	唇よりもどぎつい肉色の割れ目がクチャクチャと震えて、まるでオマンコが喋っているようだ。
S010	5	22	公一: 「あ、ああ……」
S010	5	23	相手が敵だと言うことも忘れ、俺は阿呆のように頷いていた。
S010	5	24	メリジェーヌ: 「じゃあ、もっとよく見て、うふふ」
S010	5	25	メリジェーヌは少し腰を浮かせて、俺にオマンコがよく見えるように――いや、オマンコしか見えないようにした。
S010	5	26	おかげでピンク色の細い肉がクニャクニャとくねるような左右の肉びらも、
S010	5	27	その肉びらに挟まれて、細かい肉の階段が奥に向かって窪んでいくような膣口の様子も、
S010	5	28	さらにその奥にある、外に出ている部分よりもっとグロテスクな色形をした、膣の入り口の様子まで分かってしまう。
S010	5	29	メリジェーヌ: 「匂いも嗅いでいいのよ。犬みたいにクンクン嗅いで、うふふ」
S010	5	30	に、匂い！？
S010	5	31	そうだ。これが本物のオマンコの匂いだ。
S010	5	32	鼻の奥までムワッと染みこんでくる、生臭いような、甘酸っぱいような、濃厚な匂い。
S010	5	33	こればかりはネットじゃ味わえない。
S010	5	34	メリジェーヌ: 「くっさいオマンコ素敵でしょ。下品なマン汁の匂いがプンプンしてるでしょ、ほらもっと嗅ぎなさい、ボウヤ」
S010	5	35	公一: 「んふーー、んふーーー、んふーーーー」
S010	5	36	メリジェーヌ: 「あん嬉しい、そんなに鼻息荒くされたら、息で感じてスケベ汁が垂れちゃうわ」
S010	5	37	ポタッ、ボタッ、ボタボタボタッ――
S010	5	38	公一: 「ああ……」
S010	5	39	文字通り秘唇が涎を垂らすように生温かい液体が溢れてきて、俺の顔を濡らしていく。
S010	5	40	愛液だ。本物の愛液だ。
S010	6	1	どんな味がするんだ。甘いのか？ 酸っぱいのか？ 美味しいのか？ まずいのか？
S010	6	2	知りたい。この味を知りたい。
S010	6	3	メリジェーヌ: 「舐めていいのよ。ううん、舐めなさい」
S010	6	4	言われるまでもない。
S010	6	5	唇にトロ〜ッと垂れてきた愛液を舌で舐め取ろうとした瞬間、
S010	6	6	セイントフェアリー: 「フェアリーキーーーックッ！！」
S010	6	7	公一: 「っっ！！」
S010	6	8	セイントフェアリーの叫びが俺の消えかけた理性を強く揺さぶった。
S010	6	9	公一: 「くっっっ！」
S010	6	10	俺は我に返って舌を引っ込め、唇を固く閉じた。
S010	6	11	メリジェーヌ: 「うふふ、さすがセイントフェアリー。あっさり欲望に負けそうになったパートナーを助けたわね」
S010	6	12	公一: 「お、俺は欲望に負けたりしない！」
S010	6	13	メリジェーヌ: 「じゃあ、せいぜい頑張って」
S010	6	14	メリジェーヌ: 「とりあえず、セイントフェアリーが私のジャドウに勝つまでボウヤは私の玩具。いつまで負けないでいられるかしら？」
S010	6	15	メリジェーヌは俺をからかうように言うと、浮かせていた腰を下ろして、俺の顔に股間を押しつけてきた。
S010	6	16	メリジェーヌ: 「んふふふふっ♪」
S010	6	17	公一: 「むぐぐうううううううっ！」
S010	6	18	グチョ濡れのオマンコが俺の鼻と口にべったりと張り付いた。
S010	6	19	この前はファーストキス。
S010	6	20	今日はオマンコへのファーストキスまで奪われてしまった。
S010	6	21	メリジェーヌ: 「いくわよぉ。セイントフェアリーのパートナーのボウヤで顔ズリ開始♪」
S010	6	22	メリジェーヌはさも楽しそうに宣言すると、俺の顔の上で腰をズリズリと動かし始めた。
S010	6	23	メリジェーヌ: 「んっんっ、んぅうっ、んっふ〜〜〜〜〜んっっ！」
S010	6	24	公一: 「うっ……くっ ううっっ……」
S010	6	25	グチョグチョのオマンコが俺の唇に、鼻に容赦なく擦りつけられる。
S010	6	26	口を閉じていても、分厚い肉びらで唇がべろんべろんと捲られ、その隙間から愛液が口内に入ってくる。
S010	6	27	公一: 「くうっ……うううっっ……」
S010	6	28	強制的に味わわされるメリジェーヌの愛液は気が遠くなるほど生臭く、
S010	6	29	なのに、まるで全身に火がついたかのように火照り、肉棒が狂おしいまでに熱り立ってしまう。
S010	6	30	メリジェーヌ: 「んっ、んっ、ほらあっ、いつでも舐めていいわよ」
S010	6	31	メリジェーヌ: 「舐めたいんでしょ。悪い敵のくっさいオマンコ、舌でベロベロ舐めたいんでしょ」
S010	6	32	公一: 「くうっっっ！」
S010	6	33	メリジェーヌの言うとおりだ。
S010	6	34	俺はこれを舐めたくてしょうがない。
S010	6	35	ネチョネチョぐちゅぐぢゅと擦りつけられるイヤらしいマンコをありったけ舐めまくりたい。
S010	6	36	でも、それをしたら負けだ。おしまいだ。
S010	6	37	公一: 「だ、誰がっ、お前のオマンコなんか――」
S010	6	38	メリジェーヌ: 「私のオマンコなんか？」
S010	6	39	気力を振り絞って全部言い終えるより早く、パックリ開いたオマンコで鼻と口が完全に塞がれた。
S010	6	40	メリジェーヌ: 「嘘つきね。ボウヤが興奮してるのはこのチンポで丸わかりよ」
S010	7	1	公一: 「んぐぐぐぐぐぐぐうっっ！！」
S010	7	2	メリジェーヌ: 「セイントフェアリーに知られるのが怖いの？ うふふ、そうよね、敵の女に欲情しちゃだめよねえ」
S010	7	3	メリジェーヌ: 「でも大丈夫。この前と同じで内緒にしてあげるわ。ボウヤも私に手コキされたこと秘密にしてるんでしょ？」
S010	7	4	公一: 「うっぐっぐぐううううっっ」
S010	7	5	そうだ。
S010	7	6	俺はメリジェーヌにされたことを秘密にしている。
S010	7	7	でも言えるわけないじゃないか！
S010	7	8	公一: 「うぐっぐうつっ……ぷはああっっ！！ はあっはっ、ううっっ」
S010	7	9	俺はメリジェーヌの尻の下でジタバタともがき、マンコとの間に僅かなスペースを作ってなんとか息を吐いた。
S010	7	10	メリジェーヌ: 「ただの人間のボウヤが頑張るわねえ。ますます虐めたくなっちゃう。んふうっ！！」
S010	7	11	俺が必死に作った呼吸用スペースにメリジェーヌのマンコがさらに強く押しつけられる。
S010	7	12	公一: 「むぐうっっ！！」
S010	7	13	呼吸困難になって必死に息をしようとする俺の唇に、グチョグチョマンコのビラビラを徹底的に擦りつけてくる。
S010	7	14	メリジェーヌ: 「あんっんっ、ああんっ、んぅう、ほらあっ、すごいでしょっ、私こんなに発情してるのよっ」
S010	7	15	メリジェーヌ: 「オマンコグチャグチャしてるの分かる？ 分かるでしょ。ボウヤの上ですごいマンコ濡らしちゃってるのっ、あっ、あああっっ！！」
S010	7	16	メリジェーヌの秘唇は、俺の唇と絡み合ってべろんべろんと捲れ、膣内に溜まっている愛液が容赦なく噴き出してくる。
S010	7	17	火傷しそうに熱い雌汁は為すすべもなく俺の口の中にも入ってきて、その気が遠くなるほど淫靡な味を俺は知らされてしまう。
S010	7	18	メリジェーヌ: 「あんっんっ、ああっ、オッパイだって一人でメチャクチャ揉んでるのよ」
S010	7	19	公一: 「え……？」
S010	7	20	メリジェーヌ: 「気がつかなかった？ 乳首だって思いっきり引っ張ってるの。見たい？ 見ていいわよ。ほら見て、見てぇえ」
S010	7	21	メリジェーヌは艶めかしい喘ぎ声を出しながら、俺が見えるようにと腰をぐぐっと前にずらした。
S010	7	22	駄目だ。見たらいけない。
S010	7	23	そんなもの見たら興奮させられるだけだ。
S010	7	24	理性はそう訴えかけていたが、媚薬のような愛液を飲まされた目は吸い寄せられるようにオッパイを見てしまう。
S010	7	25	メリジェーヌ: 「あんっんっ、ああんっ、んぅう、あんあんっ、ああっ、イイ、感じるぅっ、オマンコもオッパイも感じるぅっ、ああんっっ」
S010	7	26	公一: 「す……ごい……」
S010	7	27	あの柔らかそうなオッパイがメリジェーヌ自身の手でグニュグニュと揉まれていた。
S010	7	28	乳首は眩しいくらいに赤く、ガチガチに勃起して、それが親指と人差し指で抓られて痛々しいほどに伸ばされていく。
S010	7	29	あれが俺の手だったら。
S010	7	30	あのオッパイを揉んでるのが俺だったら。
S010	7	31	公一: 「くっっ……」
S010	7	32	だ、駄目だ。そんなこと考えたら駄目だ。
S010	7	33	メリジェーヌ: 「あはぁ、すごいイヤらしい目。イイわ。そういう目で見られると感じちゃうっ、イキたくなっちゃう」
S010	7	34	公一: 「なっ……！？」
S010	7	35	メリジェーヌ: 「はぁ、はぁっ、イクとこ見たいでしょ？ 見せてあげる。特別よ。私の、メリジェーヌのアクメ見せてあげるっ」
S010	7	36	メリジェーヌの身体がピクピクと細かい痙攣を始めた。
S010	7	37	オマンコとオッパイを弄り回す手つきも荒々しくなり、喘ぎ声も一気に差し迫ったものになる。
S010	7	38	メリジェーヌ: 「あっあっんっ、ああんっ、あつああんっ、あんあんっあああんっっっ！！」
S010	7	39	ま、まさか？ 本当にイクのか！？ 俺の前で絶頂するのか？
S010	7	40	み、見たい！！
S010	8	1	あっ、そうじゃない！！ 駄目だっ！！ そんなことされたら！
S010	8	2	公一: 「や、やめろっ！！ よせっっ！」
S010	8	3	メリジェーヌ: 「うふふ、もう止まらないわ。ほらイクわよっ、もうすぐ、もうすぐっ、あっあああんっ、イク、イクっ、イクイクっ――」;※この絶頂は本イキではない。公一をより興奮させるために、自分から軽くイッてみたという感じ。
S010	8	4	メリジェーヌ: 「イクっっっっ！！」
S010	8	5	生まれて初めて聞く生のアクメ声。
S010	8	6	メリジェーヌ: 「んっんンッンン〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜っっ！！」
S010	8	7	生暖かい液体がブシュウウッと浴びせかけられた。
S010	8	8	し、潮噴きだ！！
S010	8	9	メリジェーヌ: 「ああ、イイわぁ、すごくイイ、こんな風にイクなんて久しぶり、蕩けちゃう」
S010	8	10	メリジェーヌは絶頂に身をくねらせながら、潮噴くマンコをグリグリと押しつけてくる。
S010	8	11	メリジェーヌ: 「ほら飲んで、遠慮しないで飲みなさい、んんんんんんっっ〜〜〜〜〜っ」
S010	8	12	公一: 「うっ……くうっっ……」
S010	8	13	甘くも苦くもない、微かにしょっぱいだけの味。
S010	8	14	なのに、どうしてこんなに興奮するんだ！！
S010	8	15	これが本物の女の潮噴き！！
S010	8	16	飲みたい！ もっと飲みたい！！
S010	8	17	駄目だ！ 飲んだら駄目だ！！
S010	8	18	相反する激情の狭間でアクメ汁は俺の舌をびちゃびちゃと濡らし、為すすべもなく喉の奥へと落ち込んでいく。
S010	8	19	公一: 「んっ……ぐ……んぐ……ううう……」
S010	8	20	メリジェーヌ: 「そう。それでいいの。それでいいのよ、ボウヤ、うふふ」
S010	8	21	メリジェーヌ: 「私のイケない欲望がたっぷり染み込んだアクメジュースで身体がどうにかなっちゃいそうでしょ？」
S010	8	22	メリジェーヌがほくそ笑んでいる。
S010	8	23	公一: 「くっ……」
S010	8	24	身体が熱い。
S010	8	25	チンポが弾け飛びそうだ。
S010	8	26	まともにものが考えられない。
S010	8	27	メリジェーヌ: 「もう我慢できないわよね。次はボウヤを気持ちよくしてあげる」
S010	8	28	メリジェーヌが囁いた。
S010	8	29	ますますビチョビチョになったオマンコを震わせて喋っているような卑猥な声で。
S010	8	30	ま、まずい！！
S010	8	31	なんとか抵抗しないと、取り返しがつかなくなる！！
S010	8	32	俺は――
S010	8	33	name="select2": 
S010	8	34	SELECCIONAR 1: 分岐A
S010	8	35	SELECCIONAR 1: 分岐B
