S027B	1	1	そして、どすぐろい衝動を隠したまま、未来と別れ、
S027B	1	2	いっそメリジェーヌが現れてくれないかと、ささくれだった気持ちのまま家に向かう俺の前に、
S027B	1	3	またしてもあの少女が現れた。
S027B	1	4	イブ: 「こんばんは」
S027B	1	5	いつも同じだ。
S027B	1	6	いきなりでありながら、まるで俺の行動を見透かしているかのように待っている。
S027B	1	7	だからもう驚きはしなかったが、返事はやはり無愛想になった。
S027B	1	8	公一: 「イブか。久しぶりだな」
S027B	1	9	イブ: 「私があなたに接触するのは、あなたが若葉めぐみと初めて性行為をした夜以来のこと」
S027B	1	10	イブはお馴染みの無表情で言わずもがなのことを言い、早々に俺を苛立たせた。
S027B	1	11	公一: 「ふん、どうせずっと見ていたんだろ。どうやってか知らないけど、俺にも気づかれないようにしてさ」
S027B	1	12	イブ: 「そう、あなたをずっと見ていた」
S027B	1	13	公一: 「やっぱりな。今日までの戦いも、俺がめぐみやメリジェーヌと抱き合ってるとこも覗き見してたってわけだ」
S027B	1	14	イブ: 「そう」
S027B	1	15	公一: 「こっそり隠れて」
S027B	1	16	イブ: 「そう」
S027B	1	17	公一: 「最低だな」
S027B	1	18	イブ: 「それが私の役目だから」
S027B	1	19	イブは臆面もなく言った。
S027B	1	20	気後れとか罪悪感とかいった感情が最初からないかのようだ。
S027B	1	21	公一: 「じゃあ、なんでまた出てきたんだよ？ 俺に接触しない方がいいんじゃなかったのか？」
S027B	1	22	聞いて答えるとも思わなかったが、イライラした気持ちをそのままぶつけるように言った。
S027B	1	23	イブ: 「あなたに聞きたいことがあったから、それで姿を現した」
S027B	1	24	公一: 「なにをだよ？ 俺が何か聞いても自分はろくに答えないくせに、俺に何を聞くっていうんだよ？」
S027B	1	25	イブ: 「なぜ青空未来と性行為をしなかったの？」
S027B	1	26	公一: 「！？」
S027B	1	27	あまりに普通の口調だったので、俺は聞き間違えたかと思った。
S027B	1	28	公一: 「な、なにを！？」
S027B	1	29	イブ: 「なぜ青空未来と性行為をしなかったのか、私はあなたに聞きたい」
S027B	1	30	イブはご丁寧にもそのふざけた質問を繰り返す。
S027B	1	31	イブ: 「あなたは青空未来に性衝動――欲望、そう欲望を抱いていた」
S027B	1	32	イブ: 「今までメリジェーヌや若葉めぐみに対する観測結果から、確かな欲望の兆候が観測されていた」
S027B	1	33	イブ: 「なのに、あなたは青空未来とは性行為をしようとしなかった。とても不思議なこと。どうしてなのか教えて欲しい」
S027B	1	34	公一: 「どうだっていいだろう！ そんなこと！！」
S027B	1	35	イブ: 「！？」
S027B	1	36	気がついた時には俺はイブを怒鳴りつけていた。
S027B	1	37	未来への邪な欲望を見透かされ、なぜ抱かなかったのかなどと聞かれて、とても怒りを抑えられなかった。
S027B	1	38	イブ: 
S027B	1	39	公一: 「そんなことお前に関係ないだろ！ よく知りもしない相手によくそんなことが聞けるな！」
S027B	1	40	イブ: 
S027B	2	1	公一: 「なにが欲望の兆候を観測しただ！ 俺をセックスマシーンかなにかと思ってるのか！！」
S027B	2	2	イブ: 
S027B	2	3	公一: 「お前こそそんな機械みたいな顔して、人の気持ちが分からないのか！！ ふざけるな！！」
S027B	2	4	イブ: 「………………」
S027B	2	5	イブの表情が変わっていた。
S027B	2	6	無神経な質問をしたことを恥じているのでも、俺に怒鳴られて怯えていのでもなかった。
S027B	2	7	しいていえば驚き、激怒した人間を生まれて初めて見たような、珍しいものを見るような顔をしていた。
S027B	2	8	公一: 「なんなんだその顔は、ったく」
S027B	2	9	俺は舌打ちしていた。
S027B	2	10	こんな時ですら普通のコミュニケーションが取れないなんて、どうなっているんだ。
S027B	2	11	イブ: 「今、あなたは怒っているの？」
S027B	2	12	公一: 「見て分からないのか！」
S027B	2	13	イブ: 「それは私に？」
S027B	2	14	公一: 「他の誰に怒るっていうんだ！」
S027B	2	15	イブ: 「そう」
S027B	2	16	イブは自分の胸に手をそっと押し当てた。
S027B	2	17	イブ: 「私があなたを怒らせた。あなたに怒りの感情をぶつけられた。これは私にとって初めてのこと」
S027B	2	18	公一: 「はあ？ なんだよそれは！？」
S027B	2	19	まるで俺――というより自分が人を怒らせたことに感激しているような言い草だ。
S027B	2	20	イブ: 「ごめんなさい」
S027B	2	21	そして唐突に謝る。
S027B	2	22	イブ: 「私はあなたのことをよく知っているつもりだった。でもそれは間違いだったのかもしれない」
S027B	2	23	公一: 「俺のことをよく知っているってなんなんだよ。いったい君は何者なんだ。どういうつもりで俺の周りをうろついてるんだ」
S027B	2	24	イブ: 「それは私には話せない。許されていない」
S027B	2	25	公一: 「またそれか」
S027B	2	26	俺は吐き捨てた。
S027B	2	27	正直もうウンザリだった。
S027B	2	28	イブ: 「人からこんな強い感情をぶつけられたことは初めて。私のいた所ではあり得なかった」
S027B	2	29	イブ: 「私の心……そう、ここにあるはずの心が震えた気がする。あなたには感謝している。ありがとう」
S027B	2	30	公一: 「ありがとうって……」
S027B	2	31	イブ: 「あなたのことはずっと見ているから」
S027B	2	32	公一: 「…………」
S027B	2	33	イブ: 「おやすみなさい」
S027B	2	34	イブは一方的に言いたいことを言い、また飛んで行ってしまった。
S027B	2	35	別れ際の満足そうな笑みが、怒りを忘れさせてしまうほど、奇妙に心に残った。
S027B	2	36	SALTAR: S028
