S029	1	1	俺は図書館にやって来た。
S029	1	2	もう股間ははち切れんばかりに膨らんでいる。
S029	1	3	お願いだから、待っていてくれ、めぐみ。
S029	1	4	願いを込めて、中に飛び込んだ。
S029	1	5	めぐみ: 「はっ……！？」
S029	1	6	バタンと扉が開く大きな音に、カウンターで作業をしていためぐみが顔を上げた。
S029	1	7	めぐみ: 「相馬君？」
S029	1	8	いきなり入ってきた俺に驚いている。
S029	1	9	勘違いだったのか？
S029	1	10	それならそれでいい。
S029	1	11	とにかく俺はめぐみが欲しくて来たんだ。
S029	1	12	その想いに応えてくれればいい。
S029	1	13	公一: 「めぐみ……」
S029	1	14	二人っきりの時だけに許される呼び方をした。
S029	1	15	めぐみ: 「うふっ……」
S029	1	16	仮面を剥ぐように先生から女の顔になる。
S029	1	17	めぐみ: 「やっぱり来ちゃったのね。しょうがないんだから」
S029	1	18	めぐみはゆらりと立ち上がった。
S029	1	19	それだけで大人の女の色香が柔らかく広がる。
S029	1	20	めぐみ: 「なんて言って抜け出してきたの？」
S029	1	21	公一: 「腹が痛いからトイレに行くって」
S029	1	22	めぐみ: 「嘘つき。痛いのは別の場所でしょ。そんなに大きくしちゃって。まさか授業中にそうなっちゃったの？」
S029	1	23	パンパンに膨れあがった俺の股間を見てくすくす笑う。
S029	1	24	公一: 「授業中は耐えたけど、ここに来るまでにこんなになっちゃった」
S029	1	25	めぐみ: 「ならいいけど――ってよく考えたら駄目よね」
S029	1	26	公一: 「めぐみこそ、やっぱりってことは俺を待ってた？」
S029	1	27	ドキドキしながら問いかけると、めぐみは艶めいた仕草で髪をかき上げた。
S029	1	28	めぐみ: 「そういうわけじゃないけど、もしかしたら来るかなって思ってたわ」
S029	1	29	公一: 「期待してた？」
S029	1	30	めぐみ: 「してたわ」
S029	1	31	その甲斐があったと言いたげな淫靡な笑み。
S029	1	32	もう我慢できない。
S029	1	33	公一: 「めぐみっ！」
S029	1	34	俺はめぐみにぐっと迫り、この場所で今すぐ抱こうとしたが、そのがっついた俺の手をめぐみはスルリと躱した。
S029	1	35	めぐみ: 「ここじゃ駄目。いくらなんでも危なすぎるわ。お腹が痛いって言ってきたんでしょ？ そこのトイレに行きましょ？」
S029	1	36	公一: 「え？ じゃあトイレで？」
S029	1	37	めぐみ: 「そういうの嫌い？」
S029	1	38	公一: 「や、やったことないけど、多分、あ、いや絶対好きだよ！」
S029	1	39	めぐみ: 「私もやったことないけど、きっと好きよ」
S029	1	40	めぐみは図書室を出て行く。
S029	2	1	俺は肉棒を熱り立たせたまま、夢見るようなふわふわした足取りで後を追った。
S029	2	2	めぐみ: 「ここがいいわね」
S029	2	3	めぐみは俺を図書室のすぐ近くにある女子トイレ、その入り口から一番遠くにある個室に連れ込んだ。
S029	2	4	公一: 「女子トイレなんて入るの初めてだ。くんくん、やっぱり匂いが違う。女の子の匂いだ」
S029	2	5	めぐみ: 「本当に変態なんだから。汚物入れの中とか漁っちゃ駄目よ」
S029	2	6	公一: 「し、しないよ。そんなこと」
S029	2	7	ちょっとしたいなと思ったのは内緒だ。
S029	2	8	いや、めぐみにはもうバレているのか？
S029	2	9	めぐみ: 「欲しければ私のをあげるわ」
S029	2	10	公一: 「ほんとに？」
S029	2	11	めぐみ: 「今日はあの日じゃないから、なにも付けてないけど」
S029	2	12	めぐみは便座に寝転ぶようにすると、膝の裏に手を回して自分で足を広げた。
S029	2	13	めぐみ: 「ほらね」
S029	2	14	公一: 「うっ……！」
S029	2	15	股間を食い入るように見ていた俺は目を疑った。
S029	2	16	生理用品を付けていないどころか、パンティーすら履いていない。
S029	2	17	いきなりオマンコが剥き出しだ。
S029	2	18	丸見えの秘唇がぷっくり膨れてグチョグチョに濡れそぼっている。
S029	2	19	公一: 「ノーパン！？」
S029	2	20	めぐみ: 「そうよ、ノーパンよ。驚いた？」
S029	2	21	まるでオマンコが答えたみたいに真っ赤な割れ目がくちゃくちゃぁと小刻みに震えた。
S029	2	22	白っぽい愛液がゴポッと膣内から溢れ出し、便座の中に落ちて水がピチャッと跳ねた。
S029	2	23	公一: 「い、いつから？」
S029	2	24	めぐみ: 「いつからだと思う？」
S029	2	25	声が震えるくらい驚いている俺に、めぐみは楽しげに尋ねてきた。
S029	2	26	公一: 「まさか……午前中の授業のときから？」
S029	2	27	めぐみ: 「そんなはずないでしょ？」
S029	2	28	目を丸くして喉の奥でククッと笑った。
S029	2	29	公一: 「そ、そうだよね」
S029	2	30	めぐみ: 「だって教室には私と君の他にも人がいるもの。私が淫らになるのは君と二人っきりになれるときだけ。忘れたの？」
S029	2	31	背筋がゾクリとするほど艶めかしい声で言ってくれる。
S029	2	32	そ、そうか……そうだよな。
S029	2	33	ということは――
S029	2	34	公一: 「こ、この午後から？ 俺が来るかもって期待してたから？」
S029	2	35	めぐみ: 「正解♪」
S029	2	36	口と同時にオマンコがまたクチャアッと答えた。;※このへんからめぐみの台詞、息を荒くしながら、
S029	2	37	めぐみ: 「もしかしたら……君が来るかもって期待して……一人でノーパンで仕事してたの……」
S029	2	38	めぐみ: 「少しも弄ってないのに……オマンコがどんどん熱くなって……お汁がじゅくじゅく溢れてきて……はぁはぁ……どうにかなりそうだったわ」
S029	2	39	喋っているうちにめぐみの息が荒くなっていく。
S029	2	40	オマンコのヒクヒクという震えも止まらず、愛液が止めどなく溢れてきて、便座の水の中にぽたぽたと垂れ落ちている。
S029	3	1	めぐみ: 「さっきなんか……もう限界で……はぁはぁ……オナニーしないともう無理って感じで……図書室でどうしようか……迷ってたのよ……」
S029	3	2	公一: 「そ、そんなに……？」
S029	3	3	俺が教室でめぐみを想っていたように、めぐみも図書室で俺を想ってオマンコを濡らしていたんだ。
S029	3	4	嬉しい。嬉しすぎる。
S029	3	5	めぐみ: 「そんなによぉ……だから……はぁはぁ……君が飛び込んできて……んぅん、すごく嬉しかったぁ……それだけで……はぁん……イキそうだったわ」
S029	3	6	公一: 「ごくっ……来てよかったんだ」
S029	3	7	めぐみ: 「来てくれて……よかった。はぁはぁ……オマンコ準備してて……ああん、よかったぁ……よかったァン」
S029	3	8	めぐみはもうお喋りなんて続けられないという顔で便座に座ったまま俺に向かって腰を突き出した。
S029	3	9	上の口より遙かに雄弁な下の口はクチャクチャクチャクチャとものすごい音を立ててうねっている。
S029	3	10	公一: 「す、すぐ……入れるからね……めぐみのオマンコに入れるからね……」
S029	3	11	俺は忙しなく肉棒を取り出そうとした。
S029	3	12	めぐみのイヤらしい話であまりに勃起しすぎてズボンの外に出すのも苦労する。
S029	3	13	めぐみ: 「うん、入れて、すぐ入れてっ、欲しいの、君が欲しいのぉ」
S029	3	14	公一: 「ようし、出たっっ！ 入れるよっ！！」
S029	3	15	ぐいっと無理やりに引っ張り出した俺の欲望の塊をヌチャヌチャおねだりしている恥穴に突き刺した。
S029	3	16	めぐみ: 「ああんっ、オチンチンきたぁあっ！！」
S029	3	17	めぐみは嬌声を甘く引きつらせた。
S029	3	18	陰唇がぐちゅっと凶悪なまでにチンポを咥え、オマンコ全体もすぐさま奥挿入をねだって奥に向かって窄まる。
S029	3	19	公一: 「くうっっ！」
S029	3	20	その強烈な快感に呻きながら、俺はめぐみに覆い被さるようにして肉棒を奥まで一気に突き入れた。
S029	3	21	めぐみ: 「あっあぁああああああああんんんんんんっっ！！」
S029	3	22	嬌声がさらに跳ね上がり、俺の欲望の塊がはしたなく潤んだ蜜壺にグチュウウウッと包み込まれた。
S029	3	23	確かこの間、生徒指導室でしたときには、奥に入れたまま二人で少しじっとしていた。
S029	3	24	でも今の俺にはそんな余裕はない。めぐみだってそんなこと望んでいないだろう。
S029	3	25	めぐみ: 「んくぅうんんっっ！！」
S029	3	26	チンポの先が一番深い場所にズンと当たって、めぐみが息を詰まらせた。
S029	3	27	けれど俺は一瞬も休まずに、すぐさま肉棒に力を込めてズリュウウウッと引き抜いた。
S029	3	28	めぐみ: 「あひあああっあっ、ひああああっ！ あっあっあぁああああああああっ！」
S029	3	29	えらの張った亀頭が膣襞の凹凸を、特にＧスポットのある上側を強烈に擦り抜けていく。
S029	3	30	めぐみ: 「あっひぃぃいいいんんんんんんんんっっ！！」
S029	3	31	めぐみはただの一往復で愛液をブビュウッと噴き上がらせ、ビクンビクンと全身を激しくくねらせた。
S029	3	32	この前、パイズリでたっぷり楽しませてもらった乳房もブルンブルンと揺れている。
S029	3	33	公一: 「はぁ、はぁ、おっぱい！」
S029	3	34	俺は吸い寄せられるようにそれに手を伸ばし、ブラウスの下を掴んでグイッとたくしあげ、
S029	3	35	めぐみ: 「あんっ？ なに？ おっぱい弄るの？」
S029	3	36	いきなりの俺の行動に驚きつつも嬉しそうなめぐみの豊乳をギュウウッと握りつぶし、チンポも休まずに腰を素早く動かした。
S029	3	37	めぐみ: 「んくぅうううっ！！ ああんっそんなっ、おっぱい伸びてっ、やあん潰れちゃうううっっ！！」
S029	3	38	柔らかくて形のいいおっぱいが俺の手の中で可愛そうなくらい歪んだ。
S029	3	39	オマンコもいきなり強く出し入れされるチンポにグッチャグッチャとまるであがいているような粘っこい音を奏でる。
S029	3	40	めぐみ: 「あんっん、すごいっ、らめえっ、激しいのぉっ、おっぱいも、オマンコもっ、あっ、ああんっ、激しすぎるっっ！！」
S029	4	1	公一: 「痛い？ やめて欲しい？」
S029	4	2	めぐみは眉間に皺を寄せてプルプルと震えながら、だが思いっきり甘えた声で返事をした。
S029	4	3	めぐみ: 「やめないでえっ、これくらいでいいのっ、これくらいして欲しかったのっっ！ 一人で仕事してて、ずっと我慢してたんだからあっ！」
S029	4	4	俺の期待したとおりの言葉だ。
S029	4	5	嬉しくて、おっぱいを揉む手にも、オマンコを突くチンポにもますます力がこもってしまう。
S029	4	6	めぐみ: 「あんっ、そこっあん、そこそこっ、乳首、潰してっ、ああんっそう！ Ｇスポットもグリグリしてっ、ああんっ、そうそうそうぉっ！！」
S029	4	7	公一: 「ここ、ここ？」
S029	4	8	めぐみ: 「そこぉっ、そこがいいのっ、ああんっイイッ気持ちぃいっ、身体中感じちゃうっ、おかしくなっちゃうぅ！」
S029	4	9	めぐみは今が授業中だと言うことを完全に忘れたみたいによがりまくっていた。
S029	4	10	せっかくなのでそれを思い出させてあげる。
S029	4	11	公一: 「めぐみ、まだ授業中だよ。なのに俺たちトイレでセックスしてるんだよ」
S029	4	12	めぐみ: 「んっんぅううううううううううーーーーーっ！！」
S029	4	13	思った通り、授業中という言葉がめぐみの先生の部分を強烈に刺激したようだ。
S029	4	14	今さら身の縮む思いを感じたかのように四肢を硬直させ、ついでに蜜壺もキュキュキュと強烈に蠕動させた。
S029	4	15	公一: 「す、すごいっ！」
S029	4	16	めぐみ: 「分かってるわよぉっ、授業中なのにっ、みんな真面目にッ、授業うけてるのにっ、こんなトイレで、セックスしてるっ、感じてるっ！」
S029	4	17	めぐみ: 「それがいいのっ、それがすごくイイのっっ、君とイケナイことしてるって、興奮するのっっ！ ああん私とっても悪い先生になってるぅうっ！！」
S029	4	18	公一: 「お、俺もだっ！！ 俺は悪い生徒だ、めぐみっっ！！」
S029	4	19	とんだ勘違いだ。思い出させてあげる必要などなかった。
S029	4	20	めぐみは先生として、今のこのシチュエーションを思いっきり楽しんでいるんだ。
S029	4	21	めぐみ: 「あっあっ、でもっ、ああっん、やあん授業終わっちゃうぅ、もうすぐ、ああん、休み時間になっちゃうっ！」
S029	4	22	公一: 「え……？」
S029	4	23	めぐみが腕時計をチラリと見て、切なそうな表情を浮かべてすぐに、;SE 授業終わりのチャイム
S029	4	24	キ〜〜ンコ〜〜ンカ〜〜〜ンコ〜〜ン♪
S029	4	25	授業終わりのチャイムが鳴った。
S029	4	26	公一: 「くっっ……」
S029	4	27	俺は思わず、挿入直後から動かしっぱなしだった腰を制止させていた。
S029	4	28	めぐみ: 「ああん、どうしたの？ なんでいきなり止めちゃうの？ 私も君もまだイッてないわよ」
S029	4	29	めぐみが甘えた声で言わずもがなのことを聞いてくる。
S029	4	30	公一: 「誰か来たらまずいよ」
S029	4	31	俺が声をひそめると、めぐみは俺の耳元に唇を近づけて息を吹きかけるように囁いた。
S029	4	32	めぐみ: 「平気よ、ここはめったに人が来ないし、こんなとこでセックスしてるなんて誰も――」;SE 足音
S029	4	33	コツコツコツコツ。
S029	4	34	言っているそばから誰かトイレに入ってきた。ここは女子トイレだからもちろん女の子だ。
S029	4	35	公一: 「っっ！」
S029	4	36	めぐみ: 「んんぅん♪」
S029	4	37	俺はビクッとして、めぐみはなぜか嬉しそうに息を呑んだ。
S029	4	38	めぐみ: 「誰か来ちゃった……どうする？」
S029	4	39	公一: （どうするもこうするも……なっ！？）
S029	4	40	ぐぢゅうっ、ぐぢゅうっ、ぐぢゅううっ▼
S029	5	1	めぐみ: 「んっ……ふっ……んっ、んっ……ふっ……んっ……」
S029	5	2	公一: 「ちょっ」
S029	5	3	なにを考えているのか、めぐみは短い呼吸を繰り返しながら、根元まで咥えたペニスを膣襞で強く扱き始めた。
S029	5	4	めぐみ: 「駄目、声出したら……気づかれちゃう……んんっ……ふっ……んぅん」
S029	5	5	そう囁くめぐみ自身、オマンコ絞りの快感に声が出そうなのを必死に――いや違う、楽しそうに喘ぎを押し殺している。
S029	5	6	めぐみの卑猥すぎる姿に、そのオマンコの快感に、なにより一つ間違えたら身の破滅のこの状況に興奮してしまう。
S029	5	7	めぐみ: 「んっ……ぅう……あん……んっ、んっ……ぅっ……」
S029	5	8	しかも女の子が入った個室の方から音が聞こえてきた。;SE オシッコ音1
S029	5	9	ジョロジョロジョロジョロジョロ〜〜〜〜〜♪
S029	5	10	公一: （わあ、オシッコしてる！）
S029	5	11	顔も名前も分からないが、間近で聞く女の子の生々しい放尿音に、チンポが膣内でビクンビクンと強く脈打つ。
S029	5	12	めぐみ: 「〜〜〜〜〜〜〜〜っっっ、んっっっっ、ううううっっ！！」
S029	5	13	めぐみは俺にしがみつき、自分の指を咥えて喘ぎを堪え、切なそうに身体を震えさせた。;SE オシッコ音2（段々弱くなって止まる）
S029	5	14	ジョロッロロ〜〜〜〜〜〜〜、ジョロッ……ジョロッ……ピチャッ……ピチャッ……
S029	5	15	水音だけで、オシッコが段々弱くなっていって、女の子が最後に何度か尿道を締め付けたのがよく分かる。
S029	5	16	あまりの興奮にどうにかなりそうだ。
S029	5	17	そして、ジャーーッと派手にオシッコを水で流す音がして、女の子はトイレから出ていった。
S029	5	18	めぐみ: 「オシッコの音そんなに興奮した？ オチンチン今すごかったわ。ほんとマニアックなんだから、変態」
S029	5	19	公一: 「めぐみだって興奮してただろ？」
S029	5	20	めぐみに囁き返しながら、もしまた誰か入ってきても気づかれないくらいに、ごく軽く腰をグラインドさせ始めた。
S029	5	21	この前、生徒指導室でめぐみが俺にしてくれたのをそっくり返すような腰の動きで、ぷっくり膨れたクリトリスを肉柱でこねくり回す。
S029	5	22	めぐみ: 「あんっ、するわよぉ……君とこんな異常なシチュエーション……あっんっ…興奮しないわけないわ……んぅんっ……あんっ、んぅ、たまんない」
S029	5	23	めぐみの抑えた喘ぎと共に、結合部からにゅぷ、にゅぷ、にゅぷっと粘ついた音が鳴り始め、溢れ出た淫水がぼたぼたと便器の中に落ちていった。
S029	5	24	めぐみ: 「また……んっ誰か……来ないかしら……っんっ……そしたら……あんっ楽しいのにぃ……」
S029	5	25	公一: 「うん、また来ないかな」
S029	5	26	二人で息をひそませて待っていると、数分おきに女の子が用を足しにやってきた。;※また人がいるのでめぐみの声を抑えて
S029	5	27	チョロッ……チョロッロッ……チョロッチョロッ……
S029	5	28	少ししか出さない子もいれば、
S029	5	29	めぐみ: 「んっ……あんっ、んっ……くうっ……んんんっ、くうんっ……」;SE オシッコ音4（メチャクチャ強め）
S029	5	30	プッシャーーーーーーッッ！！ ジョボジョボジョボジョボッ！！
S029	5	31	まるで噴水のように派手に出していく子もいる。
S029	5	32	めぐみ: 「んくぅうっ……んっっ、くくっ……あんっ……んっ、ぅうっ……ああっ……」
S029	5	33	一人一人違っている放尿音を聞くたびに、俺はますます興奮していき、めぐみの顔にも余裕がなくなっていく。
S029	5	34	休み時間も終わりに近づいたときにはもう射精寸前だった。
S029	5	35	めぐみ: 「くううんっ、まだ……出しちゃ駄目よ……今、出されたら……絶対イッちゃう……すごい声でイッちゃう……」
S029	5	36	めぐみの懇願するような囁き声に俺は歯を食いしばって頷いた。
S029	5	37	もうすぐ次の授業が始まる。
S029	5	38	そうしたらこの我慢に我慢を重ねたものを思いっきりぶちまけられる。
S029	5	39	出したい。めぐみに早く出したい！
S029	5	40	めぐみ: 「んっんっん〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜っっ！！」
S029	6	1	女の子: 「ね〜〜〜〜〜大丈夫？ なんかさっきから呻き声が聞こえるんだけど具合悪いの？ 保険の先生呼んでこようか？」
S029	6	2	めぐみ: 「！！！！！」
S029	6	3	今まで誰にも怪しまれなかったのに、よりによってこのタイミングで外から声がかかった。
S029	6	4	女の子: 「もしもーし、平気？」
S029	6	5	めぐみ: 「だ、大丈夫。ちょっとお腹の調子が……悪いだけだから……」
S029	6	6	めぐみがアクメ直前の切なそうな、知らなければ腹痛のためと思えなくもない声で返事をする。
S029	6	7	女の子: 「もうすぐ授業始まるし、ヤバかったら保健室いきなよね」
S029	6	8	めぐみ: 「あ、ありがとう……」;SE 授業始まりのチャイム
S029	6	9	キ〜〜ンコ〜〜ンカ〜〜〜ンコ〜〜ン♪
S029	6	10	女の子: 「うわ、やばっっ！」
S029	6	11	勘が鋭くて優しいその子はチャイムの音に慌てて出ていった。
S029	6	12	めぐみ: 「あああんっっ危なかったぁああっっっ！」
S029	6	13	トイレが静かになった瞬間、めぐみは歓喜のよがり声を上げた。
S029	6	14	公一: 「はぁ、はあっ、危なかったね。バレるんじゃないかってドキドキした」
S029	6	15	めぐみ: 「君がっ、オチンチン、あんなにビクビクさせるからよっ、声出ちゃうって言ったのにぃいいっ、すごい、危なかったっ、気づかれるかと思った、ばかあっ！」
S029	6	16	公一: 「射精はちゃんと我慢したろ？ でももう我慢しないから！ いくよ、めぐみ！」
S029	6	17	もう我慢はいらない。
S029	6	18	俺はフィニッシュに向けて一気にピストンを加速させる。
S029	6	19	めぐみ: 「うんっ、もう我慢しないでっ、このままっ、このままっ、ああんっ、オチンチンいっぱい出してっ、いっぱい出してイカせてっ！」
S029	6	20	俺と同じく、めぐみも一気にアクメに向かって駆け上がっていく。
S029	6	21	全身をビクビクと脈打たせ、蜜壺を狂おしいまでに収縮させて、射精を求めてくる。
S029	6	22	めぐみ: 「わたしもっ、ずっとっ、我慢してたからっ、君と一緒にっ、イクの我慢してたからあっっっ！！ イキたいの、すごいイキたいのっ！」
S029	6	23	めぐみ: 「ああんもうだめっ、もう我慢できないっ、イクの我慢できないっ、イカせてっ、イカせてっ、あああんっイカせてええええっっっ！！」
S029	6	24	公一: 「くあああっっっ！！」
S029	6	25	俺は獣のように喚きながら、欲望を一気に吐き出した。
S029	6	26	めぐみ: 「んんぅうううっーーーっイクイクイクぅうううううううううううううっっ！！」
S029	6	27	焼けるようにに熱い精液のほとばしりを受けた瞬間、めぐみもトイレの外まで聞こえそうなほど絶叫した。
S029	6	28	めぐみ: 「あああああああああああんんんんんんんんんんんんんっっっ！！！」
S029	6	29	ドクンッ！！ ドクンッ！！ ドクドクドクンッ！！
S029	6	30	公一: 「くううっっ！！ ううっっ！ くうううっっ！！」
S029	6	31	休み時間ずっと我慢し続けていた剛直は尋常ではない勢いで脈打ち、ザーメンを怒濤の勢いで吐き出していく。
S029	6	32	頭の中が真っ白になって、めぐみの中に出すこと以外もうなにも考えられない。
S029	6	33	今この瞬間、誰かがトイレに入ってきても止められない。
S029	6	34	めぐみ: 「あっあっ、ああんっ、すごいっ、ああんっ、すごい精液っ、すごい精液っっ、ああああんっっ！」
S029	6	35	めぐみ: 「ああんっ熱いのっ、ドクドクッ、君のっ、ああんっ、当たってるっ、精液子宮まで当たってるぅうっ！！」
S029	6	36	めぐみは甲高いアクメの悲鳴を繰り返し、固い便座がギシギシときしむほどに激しく身をよじった。
S029	6	37	めぐみが妊娠のリスクなど恐れていないことはもう分かっている。
S029	6	38	俺はアクメにひくつく子宮口に亀頭をグリグリ擦りつけながら、その奥に向かって子種汁を直出しした。
S029	6	39	公一: 「もっとだっ！ ほらもっとだっ！！」
S029	6	40	めぐみ: 「うんっ、うんっっ、妊娠したっていいからっ、なにがどうなってもいいからっ、このままっ、このままっ、ああんっイカせ続けてぇええっっ！！」
S029	7	1	公一: 「くうううっっ！！」
S029	7	2	ペニスの脈打ちが止まらない。このまま本当にいくらでも出そうだ。
S029	7	3	めぐみ: 「ンッンッンッンッんんんんんーーーーーーーーーっっっ！！！」
S029	7	4	めぐみもまた俺の中出し精液を逃すまいと、息もできなくなるほど力いっぱい膣肉を絞り上げていく。
S029	7	5	ドビュウウウッッ！ びぢゃびちゃっ！！ ドッビュウウウウッ！！
S029	7	6	めぐみ: 「あっひいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいっっ！！」
S029	7	7	めぐみに射精を引っ張られたチンポからは、さっきのどの女の子のオシッコよりも強く、激しく、大量のザーメンがぶちまけられた。
S029	7	8	めぐみ: 「いっぱいっっ、わたしのオマンコっ、君の精液でいっぱいっ、ああんっ、もういっぱいなのぉおおおおおおっっ！！」
S029	7	9	自分でも怖くなるほど長い射精の終わりには、出るそばからザーメンがブヂュブヂュ膣外に溢れ出て、
S029	7	10	めぐみもその逆流精液の刺激でヒクヒクと四肢を痙攣させることしかできなくなっていた。
S029	7	11	めぐみ: 「あっああっ……せいえきぃ……まだ、でてるぅ……まだ……まだぁ……ああん、きもちいい……きもちイイ……」
S029	7	12	めぐみ: 「はぁ、はぁ……はぁ……はぁはぁ……あん……すごい……イッちゃった……だめぇ……動けない……」
S029	7	13	めぐみは息も絶え絶えだった。
S029	7	14	俺がチンポを抜いても、すぐには乱れた服を直すことも、便座から立ち上がることもできない。
S029	7	15	オマンコはぽっかり開いてしまい、まだドロッとしている精液がそこから溢れ出て、もったいないことに便器の中に落ちていっている。
S029	7	16	めぐみ: 「はぁ、はぁ……君は……もう教室に戻って……ちゃんと授業……受けなきゃ……駄目よ……」
S029	7	17	公一: 「めぐみは？」
S029	7	18	めぐみ: 「わたしは……はぁ、はぁ……もうちょっと……こうしてるわ……どこもかしこも……ゆるゆる……恥ずかしいったら……はぁ……」
S029	7	19	公一: 「じゃあ、最後にオシッコするとこ見たいな」
S029	7	20	めぐみ: 「ええ？ オシッコ？」
S029	7	21	公一: 「音だけじゃやっぱり物足りないから。めぐみのオシッコを見たら教室に戻るよ」
S029	7	22	トイレットペーパーをカラカラ回し、チンポにべっとり付着した淫液を拭って言う。
S029	7	23	めぐみ: 「もう……ほんとに、変態なんだから……見たらちゃんと戻るのよ」
S029	7	24	めぐみは口では呆れたようなことを言いつつ、実はそれを望んでいたかのように、俺に股間を突き出した。
S029	7	25	めぐみ: 「ンンっ、あっ、ああっ、あぁああ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜ん」
S029	7	26	切なそうな声とともに、股間がぷるぷる震え、めぐみはオシッコし始めた。
S029	7	27	じょろろろろろ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜♪
S029	7	28	真っ黄色なオシッコは綺麗な音と綺麗な放物線を描いて便座の縁を濡らし、トイレの床にびちゃびちゃと落ちていく。
S029	7	29	めぐみ: 「ああん、でてるううっ、オシッコいっぱいでてるぅう〜〜〜〜〜〜」
S029	7	30	公一: 「うわあ……すごい……」
S029	7	31	めぐみ: 「ああん……恥ずかしくて……死にそう……でも気持ちいい……見られてまた感じちゃう……ああ……オシッコ止まらない……」
S029	7	32	俺に見られながらの放尿の恍惚に、イッた直後の顔がさらにだらしなく緩んでいく。
S029	7	33	めぐみ: 「ああ、ああっ、あっぁああぁ〜〜〜〜〜〜〜〜〜んんんっっ」
S029	7	34	じょろろろろ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜……ぴちょ……ぴちょっ♪
S029	7	35	めぐみ: 「ん、んっ……んんっっ……はぁン」
S029	7	36	めぐみのオシッコは長くゆっくり弱まっていき、やがて切なげな息みを最後に止まってしまった。
S029	7	37	公一: 「ああ、終わっちゃった」
S029	7	38	めぐみ: 「はぁ、はぁ……これで満足した？」
S029	7	39	公一: 「一番素敵なオシッコだった」
S029	7	40	めぐみ: 「ばか……早く教室に戻りなさい……」
S029	8	1	めぐみは最後だけ先生らしいことを言い、俺は言われたとおりに教室に戻った。
S029	8	2	表向きに、俺は３０分近くトイレに籠もっていたことになり、未来は心配そうにしていた。
S029	8	3	しかし俺が戻ったときはちょうど授業中で、未来があれこれ聞いてくることもなく、
S029	8	4	その授業が終わったら終わったで、もうお腹は大丈夫と適当に誤魔化すことができた。
S029	8	5	SALTAR: S030
