S030	1	1	その日の帰り道――
S030	1	2	未来: 「………………」
S030	1	3	未来は妙に口数が少なかった。
S030	1	4	未来が一緒に帰ろうと言ってきたのに、朝と違って未来の方からは話題を振ってこない。
S030	1	5	俺もめぐみとしたばかりで、あの狂おしいまでの欲望が消え去ってしまうと、残るのは罪悪感ばかりで、
S030	1	6	めぐみとのことを知られたらどうしよう、メリジェーヌのこともどうしようと不安ばかりが膨れあがり、未来と一緒にいること自体が辛くなっていた。
S030	1	7	結果、二人並んで歩いているだけで、たいして言葉もかわさず、ただ気まずいだけの下校となっていた。
S030	1	8	未来: 「あ……」
S030	1	9	さっきからなにか考え事をしているかのように俯いて歩いていた未来が顔を上げた。
S030	1	10	俺たちが別れるいつもの四つ角に来ていた。
S030	1	11	未来: 「じゃ、わたしここだから」
S030	1	12	未来は言うまでもないことをわざわざ口にして行こうとする。
S030	1	13	公一: 「また明日な」
S030	1	14	未来: 「うん、またね」
S030	1	15	未来は素っ気なく言って自宅の方に歩き始めたが、三歩ほど進んだあたりでピタリと止まって、ガバッと振り返った。
S030	1	16	未来: 「あーーやっぱり気になる！ 駄目！」
S030	1	17	公一: 「え？」
S030	1	18	未来: 「ちょっといい？ よくなくてもだけど！」
S030	1	19	ズンズン俺に近づいてくる。
S030	1	20	公一: 「な、なんだ？」
S030	1	21	いきなりいつもの口調に戻った未来に戸惑いつつ、分かれ道でまた向かい合う。
S030	1	22	未来: 「もう今日すっごい気になってて、言うかどうかずっと迷ってたんだけど、やっぱ言うね」
S030	1	23	未来: 「公一、今日ちょっと変だったよね。元気なかったよね。なんかあったの？」
S030	1	24	あいかわらず直球で聞いてくる未来にドキッとしたがなんとか普通に返した。
S030	1	25	公一: 「は、腹の調子は悪かったけど」
S030	1	26	未来は焦れったそうに言う。
S030	1	27	未来: 「お腹の調子が悪かったのは知ってるよ。あんなに長くトイレこもってるからすごい心配しちゃった。もう大丈夫なの？」
S030	1	28	公一: 「多分な」
S030	1	29	未来: 「ならいいけど……っていうか、お腹のことじゃなくて、なんか悩みとかあるんじゃないの。授業とかすっごい上の空だったし、絶対いつもと違ってた」
S030	1	30	公一: 「だから……ずっと腹の調子が気になってたんだって」
S030	1	31	未来: 「ほんとに？」
S030	1	32	公一: 「そうだよ」
S030	1	33	未来: 「…………」
S030	1	34	未来は疑っているようだが、今日はこれで押し通すしかない。
S030	1	35	確かにめぐみの授業とか注意までされたが、未来がわざわざ聞いてくるほど不自然だったのか。
S030	1	36	未来: 「もしなんか悩んでることとかあるんだったら話してよ。公一って結構一人で溜め込むとこあるから、すっごい心配」
S030	1	37	未来: 「わたしに言って解決できるかどうかなんて分からないけど、公一が悩んでるのに教えてもらえないとかやだからね。ちゃんと話してよね、約束」
S030	1	38	公一: 「あ、ああ……」
S030	1	39	眩しいくらい真っ直ぐな目で言われ、頷くのが辛い。
S030	1	40	未来にだけは言えないことがある。
S030	2	1	未来: 「なんかわたしには話したくなさそう」
S030	2	2	公一: 「そんなことないって。そもそも悩みなんて――」
S030	2	3	「ない」という俺の言葉を未来が奪った。
S030	2	4	未来: 「なくないでしょ。学校のこととか、勉強のこととか、友達のこととか……あ、あと恋愛のこととか、絶対あるよね？ わたしだってなくないもん」
S030	2	5	公一: 「いや、そりゃ、そういう悩みというか、考えたいことは俺にだってあるよ。でも、それを全部未来に話すかって言ったら――」
S030	2	6	未来: 「そんなこと分かってるよ。いきなり違うこと言うけど、わたしにだって公一に言えないこととかあるよ。山ほどあるよ」
S030	2	7	公一: 「そうだろ？」
S030	2	8	未来: 「でもそういうことじゃなくて」
S030	2	9	公一: 「分かってる。言いたいことは分かってる」
S030	2	10	未来: 「でしょでしょ？ 例えばほら、海で約束してくれた、わたしのこととか……そうでしょ？」
S030	2	11	未来はゴニョゴニョと恥ずかしそうに言う。
S030	2	12	あの海でのことを思い出して、俺もちょっと恥ずかしくなった。
S030	2	13	公一: 「それもそうだよ……でも、それは……」
S030	2	14	未来は皆まで言うなと言いたげに、
S030	2	15	未来: 「わかってる。公一が言ってくれたこと、わたしちゃんと覚えてる。だから今それはいいの」
S030	2	16	公一: 「そ、そうか……」
S030	2	17	未来: 「だからそれはそれとしてっ、もしなんか悩んでることとかあったらちゃんと言ってって話。わかった？」
S030	2	18	公一: 「ああ、分かったよ」
S030	2	19	未来: 「ならいい」
S030	2	20	俺は頷き、未来も言いたいことを話してすっきりしたようだった。;※めぐみに関する会話
S030	2	21	未来: 「あとさ、全然話違うんだけど――」
S030	2	22	まだあるのか。
S030	2	23	未来: 「今日の昼休み、めぐみ先生の手伝いってなんだったの？ なんか罰とか言ってたけど」
S030	2	24	う……それを聞くか。
S030	2	25	公一: 「普通に図書委員の仕事だよ」
S030	2	26	少し緊張したが、なんでもないことのように答える。
S030	2	27	未来: 「図書委員の仕事って？」
S030	2	28	未来は追求してくる。
S030	2	29	公一: 「いや、だから、今日は新しい本がたくさん入ってきたんで、それをコンピューターに登録して、本棚の古い本と入れ替えたりとか、まあそんな感じの」
S030	2	30	未来: 「そうなんだ」
S030	2	31	公一: 「そうだよ」
S030	2	32	未来: 「めぐみ先生と二人で？」
S030	2	33	未来はさらに突っ込んで聞いてきた。
S030	2	34	ここまで来れば俺にも分かる。
S030	2	35	未来は俺とめぐみとの仲を疑っている。まずい。
S030	2	36	公一: 「普段は他の図書委員とやるけど、ほら今日のは俺への罰だったからさ。結局、昼休みじゃ終わらなかったんだけどな」
S030	2	37	未来: 「放課後とか残んなくてよかったの？」
S030	2	38	公一: 「あ、いや、午後の授業がないから一人で終わらせるとか言ってたな」
S030	2	39	未来: 「そうなんだ」
S030	2	40	素っ気ない返事が怖い。
S030	3	1	未来: 「結構仲いいよね」
S030	3	2	公一: 「え……？」
S030	3	3	未来: 「めぐみ先生と」
S030	3	4	公一: 「そうか？」
S030	3	5	未来: 「めぐみ先生も公一と他の生徒とはちょっと態度変えてる感じ」
S030	3	6	公一: 「そりゃ図書委員だからだろ？」
S030	3	7	未来: 「そうだね。図書委員だからだね」
S030	3	8	そうは思っていないような気がする。
S030	3	9	わたし疑ってるからね。
S030	3	10	もしそうだったら許さないからね。
S030	3	11	そう言っている気がする。
S030	3	12	未来: 「………………」
S030	3	13	悩みがあったら言ってという話の直後、それもなんでも直球で聞いてくる未来だけに緊張してしまう。
S030	3	14	口の中が渇いて言葉が出てこない。
S030	3	15	未来: 「あ、もうこんな時間だ」
S030	3	16	未来はとってつけたように時間のことを言い、
S030	3	17	未来: 「じゃまたね、公一」
S030	3	18	公一: 「……ああ。またな」
S030	3	19	未来: 「ばいばい」
S030	3	20	さっきとは違い、笑顔で別れていった。
S030	3	21	このままでは未来にめぐみとのことを知られてしまうかもしれない。
S030	3	22	それを思うと、しばらくその場を動けなかった。
S030	3	23	気がついた時には、あたりはすっかり暗くなっていた。
S030	3	24	めぐみとのことは控えた方がいいのかもしれない。
S030	3	25	いやそもそも、めぐみを欲望の捌け口のようにしている今の俺はどうかしている。
S030	3	26	いくらめぐみがそうしてくれていいと言ったからといって。
S030	3	27	いくらめぐみが俺との行為を楽しんでいるようだからといって。
S030	3	28	だけどめぐみがいなくて、俺は欲望を抑えられるのか。
S030	3	29	メリジェーヌによって目覚めさせられた、あの自分が自分でなくなるような激しい欲望を。
S030	3	30	もしめぐみが助けてくれなかったら、俺は未来を犯してしまうかもしれないというのに。
S030	3	31	いっそのこと未来に全てを話すか？
S030	3	32	悩みを全て打ち明けるか？
S030	3	33	駄目だ。
S030	3	34	そんなことできない。
S030	3	35	できるわけがない。
S030	3	36	俺のしたことを知られ、未来に軽蔑される。
S030	3	37	それならまだいい。
S030	3	38	自分がしでかしたことだ。
S030	3	39	大切な幼馴染みを失うことだけですむ。
S030	3	40	だけど、もしかしたら未来は俺に自分の身体を差し出そうとするかもしれない。
S030	4	1	そんなことになったら。
S030	4	2	俺はきっと、いや間違いなく自分を抑えきれない。
S030	4	3	メリジェーヌよりも、めぐみよりも、未来にあらん限りの欲望をぶつけてしまう。
S030	4	4	未来の心も体も壊してしまう。
S030	4	5	それだけは避けなければ。
S030	4	6	いったい俺はどうすればいいんだ。
S030	4	7	どうすれば。
S030	4	8	答えの出せない俺の目の前にあの女が現れた。
S030	4	9	メリジェーヌ: 「こんばんは」
S030	4	10	公一: 「メリジェ……うわっ！？」
S030	4	11	夜: 
S030	4	12	ハッとした瞬間、俺は物陰に引っ張り込まれた。
S030	4	13	家と家の隙間のような狭苦しい場所で、エアコンの室外機やゴミ箱が置かれている。
S030	4	14	メリジェーヌ: 「どうしたの？ 今日はなんだか元気がないみたい。なにかあったの？」
S030	4	15	俺の袖を掴んでさっきの未来と同じことを聞いてくる。
S030	4	16	公一: 「は、離せっ！ なんの用だ！？」
S030	4	17	その姿を見た瞬間、たった今、自分自身で恐れを抱いていたあのどす黒い情欲がもぞりと芽生える。
S030	4	18	メリジェーヌ: 「決まってるでしょ。あなたがまた欲しくなったの」
S030	4	19	くっ、そんなことを言うな。
S030	4	20	公一: 「ふ、ふざけるな」
S030	4	21	俺の声は震えていた。
S030	4	22	メリジェーヌ: 「うふふ、今日は本当にどうしたの？ 私を怖がってるみたい」
S030	4	23	公一: 「俺がお前を恐れていないはずがないだろう？」
S030	4	24	メリジェーヌ: 「嘘ばっかり。もう私のことなんか、ただの女としか思ってないくせに」
S030	4	25	ち、違う。
S030	4	26	お前は敵だ。
S030	4	27	セイントフェアリーの――いや、俺たちの敵だ。
S030	4	28	メリジェーヌ: 「私にとってはあなたはただの――ううん、たった一人の男よ。この汚れた水のメリジェーヌが認めた、ただ一人の男、それがあなた」
S030	4	29	公一: 「冗談はいいかげんにしろ」
S030	4	30	メリジェーヌ: 「私はいつだって本気よ……ほら見て」
S030	4	31	メリジェーヌは俺が見ている前でおもむろにスカートの奥に手を差し入れた。
S030	4	32	メリジェーヌ: 「あぁん……あなたを待ってたのよ。オマンコぐっちょぐちょにして……うふふ、もうこんな。すごいでしょ」
S030	4	33	股間から手を引き抜くと、ほんの数秒突っ込んでいただけなのにべっとりと愛液にまみれている。
S030	4	34	メリジェーヌ: 「れろっっ……どう？ 私が本気だって分かってくれた？」
S030	4	35	粘ついた手をペロリと舐め、残りを俺の頬にべちゃりとなすりつけて、妖しく微笑んだ。
S030	4	36	頬に付着したヌルリとした感触、そこから漂う凶悪なまでの淫臭に肉棒がメリメリと熱り立っていく。
S030	4	37	メリジェーヌ: 「あなたの身体は分かってくれたみたいね」
S030	4	38	公一: 「くっ……」
S030	4	39	メリジェーヌ: 「うふふ、普通の人間はここまで露骨に私に欲望を抱けないわ。本能が怯えちゃって。あなたは特別」
S030	4	40	公一: 「もうやめてくれ。イヤなんだ。お前とこんなことするのは。お前は俺の、俺たちの敵だろう？ なんでこんなことばかりするんだ？」
S030	5	1	この女にこんなことを言っても無駄だと分かっていたが、言わずにはいられなかった。
S030	5	2	メリジェーヌ: 「決まってるじゃない。あなたとオマンコするのが気持ちいいからよ。あなたは気持ちよくないの？ ないなんて言わせないわよ」
S030	5	3	俺はぐうの音も出ない。
S030	5	4	メリジェーヌ: 「ねえ、そんなに私とするのが嫌？」
S030	5	5	公一: 「当たり前だ。俺はあいつのパートナーだ」
S030	5	6	メリジェーヌ: 「パートナーパートナー。じゃあパートナーらしいとこ見せてくれる？」
S030	5	7	メリジェーヌは悪意に満ちた笑みを浮かべた。
S030	5	8	公一: 「どういう意味だ？」
S030	5	9	メリジェーヌ: 「横から口出しするだけがパートナーの役目じゃないでしょ？ たまにはセイントフェアリーのかわりに私と戦ったら？」
S030	5	10	メリジェーヌ: 「いつもいつも、セイントフェアリーばっかり私と戦わせて男として情けなくないの？」
S030	5	11	公一: 「くっ……」
S030	5	12	情けないに決まっている。
S030	5	13	戦えるならとっくに戦っている。
S030	5	14	だけど、ただの人間にそんな力などありはしない。
S030	5	15	メリジェーヌ: 「あんやだ、落ち込まないでよ。別に私と殴り合いをしろなんて言ってないわ。そんなの私もちっとも楽しくないし」
S030	5	16	公一: 「なにが言いたい？」
S030	5	17	メリジェーヌ: 「あなたの一番の武器はなに？ うふふ、その人間離れしたチンポでしょ？ まあ半分は私が育てたんだけど、それで戦ってくれない？」
S030	5	18	メリジェーヌ: 「今ここで私を犯して、私より先にイカずに、私をイカせることができたらあなたの勝ち。今日はこのまま帰ってあげる」
S030	5	19	公一: 「なっ……！？」
S030	5	20	メリジェーヌ: 「どうしても私を犯すのが嫌なら、切ないけどしょうがないわ。振られた腹いせにジャドウをそこら中で暴れさせるから」
S030	5	21	メリジェーヌ: 「あなたはセイントフェアリーを呼ぶなり、アドバイスするなりしたら。きっと上手くいくわよ。いつもみたいに、うふふっ」
S030	5	22	この女どこまで。
S030	5	23	なんだかんだ言って結局は俺に自分を犯させるつもりだ。
S030	5	24	メリジェーヌ: 「で、どうする？ 私を犯す？ 犯さない？」
S030	5	25	メリジェーヌの薄ら笑い。
S030	5	26	俺の答えなど聞く前から分かっていると言いたげだ。
S030	5	27	公一: 「くそっ……」
S030	5	28	そんなに俺に犯されたいか。
S030	5	29	なら犯してやる。
S030	5	30	セイントフェアリーのパートナーとしてお前を犯してやる。
S030	5	31	*scene11
S030	5	32	公一: 「そこの壁に手を付け！ 尻を向けろ！」
S030	5	33	メリジェーヌ: 「あはぁ、私と戦う気になったのね。さすが宿敵セイントフェアリーのパートナー、とっても勇敢だわ」
S030	5	34	公一: 「黙れ、この淫乱女が！！」
S030	5	35	メリジェーヌ: 「やんっ、そんなに褒められたらオマンコすぐ負けちゃうかも。どうしようかしら、うふふぅ♪」
S030	5	36	メリジェーヌは俺をからかいながらグチョ濡れのパンティーを片足から引っこ抜き、壁に手を付いて俺に尻を向けた。
S030	5	37	公一: 「うっっ……」
S030	5	38	あまりにも下品で淫らなポーズに息を呑む。
S030	5	39	足を肩幅よりも大きく開き、両膝をさらに外に押し出して、とても女がするとは思えないガニ股バックだ。
S030	5	40	でかい尻の下で、いつもよりもパックリ開いたオマンコが雌汁を垂れ流しにしながら、クパクパ蠢いているのが嫌になるほどよく見える。
S030	6	1	メリジェーヌ: 「あぁん、どうしたの？ そんなに見とれちゃって。早く戦いをしましょうよ。私のオマンコはやる気マンマンよ」
S030	6	2	公一: 「そんなことは分かってる！」
S030	6	3	ほんの少し前、めぐみにあれだけ出したというのに、それを全部忘れたかのように肉棒は血管を幾筋も浮き上がらせてパンパンに膨れている。
S030	6	4	俺はそれを取り出し、同じ女なのにめぐみのような愛らしさが欠片もない、下品さの塊のようなメリジェーヌの雌穴に突き入れようとした。
S030	6	5	メリジェーヌ: 「ひゃううんっ♪」
S030	6	6	でかい尻がいきなりブルンと動いた。
S030	6	7	公一: 「なっ……！？」
S030	6	8	俺のチンポは狙い所を外され、膣内に入らずに陰唇をジュルッと擦っただけだ。
S030	6	9	メリジェーヌ: 「ああん、入らなかったわね、ざーんねーん」
S030	6	10	公一: 「どういうつもりだ？」
S030	6	11	メリジェーヌ: 「だってぇ、これ私とあなたの勝負でしょ？ いきなりそんな凶悪なチンポぶち込まれたら、私が不利すぎよ」
S030	6	12	公一: 「くそっ！」
S030	6	13	メリジェーヌの尻を両手で押さえつけ、俺から逃げられないようにして、今度こそチンポを確実にねじ込もうとする。
S030	6	14	メリジェーヌ: 「やんっ、まだ駄目ええっ！」
S030	6	15	俺の手を振り飛ばすほど大きく尻がぶれた。
S030	6	16	メリジェーヌ: 「あああんっっっ！」
S030	6	17	またしても肉棒は秘唇を擦りながらずらされて、メリジェーヌをただ悦ばせるだけになってしまう。
S030	6	18	公一: 「避けるな！！」
S030	6	19	メリジェーヌ: 「しょうがないでしょおっ……私だってッ……あんっ、ほんとはあなたに入れてほしいのよぉっ……」
S030	6	20	公一: 「やかましいっ！ 入れっ！！ 入らないか！！」
S030	6	21	メリジェーヌ: 「ひあっ……あんっんっ……ああっ……ひゃあんっ……ああんんっっ……！！」
S030	6	22	俺は躍起になってチンポを挿入しようとするが、メリジェーヌはまるでマンコに目があるかのように俺を避けまくる。
S030	6	23	メリジェーヌ: 「あっ……あんっ、そんなにムキになって……私にチンポぶち込もうとしてるっ……そんなに私に入れたいの？ 私とオマンコしたいの？」
S030	6	24	公一: 「これは戦いだ！」
S030	6	25	だけど、メリジェーヌに挿入を避けられるたび、絶妙な角度と強さで陰唇をこすらされ、しかも愛液までたっぷりとなすりつけられてしまう。
S030	6	26	メリジェーヌ: 「そうよ、そうよぉっ……あんだめっ……ビラビラ擦られて、あんもうおチンポ欲しくなっちゃう……自分で入れたくなっちゃう……危ない危なぁあいっ！」
S030	6	27	これのどこが戦いだ。こんなのただの前戯だ。男と女がじゃれ合っているだけだ。
S030	6	28	メリジェーヌ: 「はあっ、ああんっ！ ねえ、もしかして、もしかして、ついさっき誰かとオマンコしてきた？」
S030	6	29	公一: 「な、なに？」
S030	6	30	メリジェーヌ: 「感じるのよぉっ、他の女のマンコを感じるのっ、イヤらしい雌汁がチンポに染み込んでるの感じるのぉ！」
S030	6	31	メリジェーヌは興奮のあまり唇をわなわなと震わせていた。
S030	6	32	メリジェーヌ: 「ねえ、ねえ、そんなチンポで私を犯そうとしてたの？ 他の女のマン汁で汚れたチンポそのまま私に突っ込もうとしてたの？ そうなの？ そうなの？」
S030	6	33	公一: 「それが悪いか！！」
S030	6	34	俺は忌々しく揺れる尻を力任せに引っぱたき、オマンコに狙いも付けずに腰を思いっきり突き出した。
S030	6	35	fem_mer_01503: 
S030	6	36	メリジェーヌ: 「全然悪くないわよぉおおおおおおおおおおっっっ！！」
S030	6	37	甲高いメリジェーヌの悲鳴。
S030	6	38	亀頭が膣口にキュッと咥えられ、その先にある肉襞に肉柱がまるごと一気に吸い込まれていく、強烈な快感。
S030	6	39	メリジェーヌ: 「あっはああああああああんんんんんんんんんんんんんっっっ！！！」
S030	6	40	公一: 「入ったっっっ！！」
S030	7	1	膣内に溜まりに溜まっていた愛液がブビュウウッと水鉄砲のように噴き出し、俺の股間をビチャビチャに濡らした。
S030	7	2	メリジェーヌ: 「ああんっ……悔しいぃ……オマンコにチンポ入れられちゃったぁあ……」
S030	7	3	メリジェーヌはついに俺のチンポで膣口をパンパンに広げさせられ、ガニ股の足を悔ブルブルと悔しそうに震えさせた。
S030	7	4	メリジェーヌ: 「ずるいわ……予め他の女のマンコでチンポ汚してくるなんて……そんなの私、欲しくなるに決まってるでしょう」
S030	7	5	公一: 「じゅ、準備してたわけじゃない。たまたまだ。勘違いするな」
S030	7	6	メリジェーヌ: 「相手は誰？ またあの先生？ セントフェアリーにはまだ内緒にしてるの？ パートナーのくせに」
S030	7	7	挿入を阻止できなかった仕返しか、メリジェーヌは意悪な目をして俺の一番弱いところをついてくる。
S030	7	8	公一: 「余計なお世話だ」
S030	7	9	メリジェーヌ: 「うふふ……でも、あなたがそんな女ともオマンコしてるなんて……これじゃ、セイントフェアリーもなにしてるか分からないわね」
S030	7	10	公一: 「なっ！？ 馬鹿なこと言うなっ！！」
S030	7	11	メリジェーヌ: 「どうかしら？ あなたより女のことはよく分かってるつもりよ。セイントフェアリーだって女よ。そうでしょ？」
S030	7	12	メリジェーヌ: 「戦いの後なんか、身体も疼くし、チンポが欲しくなるはずだわ。オナニーで我慢してるのかしら？ それともあなたに内緒で誰かとこんな風に――」
S030	7	13	メリジェーヌは蜜壺でみっちりと包み込んだチンポをキュッキュッと締め付けてみせた。
S030	7	14	公一: 「黙れっっ！！ そんなはずあるかっっ！！」
S030	7	15	未来が俺の知らない所で誰かとしている。
S030	7	16	そんなことは考えたくもない。
S030	7	17	激しい怒りを込めて腰を思いっきり引き、すかさずまた全力で突き込んだ。
S030	7	18	メリジェーヌ: 「ひあぁああああああっあああ――んっくぅうううううううっっ！！」
S030	7	19	メリジェーヌはチンポが引き抜かれる刺激に声を裏返させ、息つく暇もなく再び奥に突っ込まれて、今度は口を閉じてブルブルと震えた。
S030	7	20	公一: 「このまま速攻でイカせてやる！」
S030	7	21	余計なことを言われ怒りでチンポが熱り立っている。俺はメリジェーヌを壁に押しつけるように、パンパンと激しく腰を打ち付けた。
S030	7	22	メリジェーヌ: 「ああひいっ、いきなり、すごい激しいっっ、ジュボジュボッ、ジュボジュボッ、ああんっ犯されてれるううっ！ レイプされてるううっ！！」
S030	7	23	公一: 「お前なんかレイプで十分だっ！！」
S030	7	24	メリジェーヌ: 「あっあっああああああああああんんんんんんんっっっ！！」
S030	7	25	俺のチンポとメリジェーヌのマンコがグッチャグッチャと絡み合い、結合部から派手に雌汁が噴き出す。
S030	7	26	でかい尻が今度は俺から逃げるのではなく、俺の抽送と息を合わせてブルンブルンと突き上げられる。
S030	7	27	メリジェーヌ: 「やっあっあんっ、オマンコがっっ、すごいっ、激しすぎてっ、ああん壊れちゃうっ、チンポで壊されちゃうっ、あっあっあああんっっ！！」
S030	7	28	公一: 「とっとと絶頂しろっっ！！ しないかっっ！！」
S030	7	29	俺の激しい責めによがりまくり、膣襞を端から端までジュルジュルとうねらせているが、メリジェーヌは易々とは絶頂してくれない。
S030	7	30	それどころか俺が射精しそうになって、少し腰ふりを弱めただけで、逆に俺を非難してくる。
S030	7	31	メリジェーヌ: 「やあんっ、だめえっ、休んじゃイヤあっ、わたしに勝ちたいんでしょ！ もっと抉ってっ、ズボズボしてぇっ、ほらあ、一番弱いとこも責めてぇ！」
S030	7	32	そうやって俺を煽りながらクイクイッと腰を卑猥にくねらせて、自分から弱点のＧスポットを刺激させようとする。
S030	7	33	公一: 「くっそおっ！！ ここかっ！！ ここかあっっ！！」
S030	7	34	メリジェーヌ: 「ああんっ、そこおおっ、そこそこそこおおっっ！！ ああんっイイ、すごい気持ちいいっ、もうたまんなああいっっ！！」
S030	7	35	メリジェーヌ: 「あんっ、すごく上手くなったわっ！ 私の感じるとこっ、こんなに、こんなにっ、覚えてくれてるうっ！ セイントフェアリーのパートナーなのにぃい！」
S030	7	36	覚えたくて覚えたわけじゃない。無理やり覚えさせられたんだ。
S030	7	37	だけどその覚えた場所を肉棒で突き、メリジェーヌを感じさせるほどに、これが勝負だという意識が希薄になっていく。
S030	7	38	公一: 「まだかっ、まだイカないのかっ！！」
S030	7	39	メリジェーヌ: 「まだよぉっ、まだまだあっ……だって今日はアナルの気分なんだもの……オマンコいくら気持ちよくたって……イカずにずっと楽しめるわ……しめしめ」
S030	7	40	公一: 「な、なんだと！？」
S030	8	1	メリジェーヌ: 「あ、いけなぁい、独り言聞かれちゃったわ……聞かなかったことにして……今日はアナルでイキたいなんて聞かなかったことにして……」
S030	8	2	俺を誘っているのか。これは罠か？
S030	8	3	かまうものか。いっぺんアナルセックスをしたかったんだ。
S030	8	4	相手がお前ならちょうどいい。ケツにぶち込んでやる！
S030	8	5	fem_mer_01504: 
S030	8	6	公一: 「くあああああああああっっ！！」
S030	8	7	俺は絶頂するつもりのないマンコから剛直をジュルッと引き抜き、はしたなく震えている薄茶色のアナルに思いきり突き出した。
S030	8	8	メリジェーヌ: 「おっほおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおっっ！！！」
S030	8	9	正気とは思えないようなメリジェーヌの嬌声が弾ける。
S030	8	10	公一: 「くひっっ！！」
S030	8	11	俺の声も引きつっていた。強烈なバキューム。チンポがアナルに吸い込まれる。
S030	8	12	肛門は恐ろしく窮屈なのに、その先は信じられないくらい熱くて柔らかい肉粘膜が広がっていて、肉棒がそれに一瞬で捕まった。
S030	8	13	寒気を伴った快感が背筋を駆け上がり、肉棒が壊れるかと思うほど激しく脈打ったが、直腸粘膜はそれを残酷なまでに優しく受け止めてしまう。
S030	8	14	メリジェーヌ: 「んくぅううううっっ！！ んんっっ、んんんーーーーーーーーーーーっっっ！！」
S030	8	15	メリジェーヌは眉間に深い皺を寄せてプルプルと全身を痙攣させていた。
S030	8	16	男も女も入れただけでここまで感じるのか。
S030	8	17	これがアナルセックスか。なんて気持ちよさだ。今、射精しなったのは奇跡だ。
S030	8	18	メリジェーヌ: 「あぁああ〜〜〜〜あぁあ〜〜〜〜いいいっ、すごいっぃいい……お尻たまんないぃ〜〜」
S030	8	19	メリジェーヌ: 「あなたのチンポ……とうとうお尻に入れられちゃったわぁ……ビクンビクン脈打ってる……ああんすごい感じる……ケツマンコ気持ちぃい〜〜〜」
S030	8	20	肛門がヒクヒクと小刻みに痙攣し、直腸粘膜も肉棒を包み込んだままウネウネと脈打っている。
S030	8	21	チンポどころか魂までジュルッと肛門に吸いとられて射精しそうなのを必死に堪える。
S030	8	22	メリジェーヌ: 「はぁはぁん……さすが頑張るわね……でも、調子にのってお尻に入れたの……後悔してるんじゃない？ もう離さないから……ンンッッ！」
S030	8	23	クキュウウウウッッ！！
S030	8	24	肛門括約筋が強烈に、膣口を遙かに上回る強さで窄まり、チンポの付け根をギュッと締め付けた。
S030	8	25	公一: 「おっくううっ……だ、誰が後悔なんてするかっ！ お、俺はお前のアナルを犯したかったんだ！」
S030	8	26	こんな女に負けまいと、俺は気力を振り絞るようにして腰を引いた。
S030	8	27	メリジェーヌ: 「ひあっ！？ あっへええええええええええええええええっっ！！」
S030	8	28	俺のチンポにズリュウウッと引っ張られ、肛門がベロンベロンと外側に捲れていく。すっぱい匂いの腸汁が噴き出す。
S030	8	29	頭が真っ白になって射精しそうなのを堪え、抜けるギリギリまで引っ張った肉棒を、再びアナルにジュボッッとぶち込んだ。
S030	8	30	メリジェーヌ: 「ひゃううううっっ！！ またお尻にチンポきたぁああっっっ！！ んほほほほおおおおおおおおっっっ！！」
S030	8	31	表に捲れた真っ赤な菊門がチンポと一緒に直腸にめり込み、メリジェーヌの尻全体がビクンビクンと高く跳ねた。
S030	8	32	メリジェーヌ: 「あひあああっっ、へひゃぁあああああああああっっっ！！！ こんな奥までぇええええっぇえっ！！」
S030	8	33	俺のチンポも尻内で一回りは膨れあがって、柔らかい肉襞をジュルンジュルンと抉りながら、直腸の恐ろしく深い場所まで一気に突き刺さる。
S030	8	34	メリジェーヌ: 「ひゅごいいいいっっっ……初めてのっアナルセックスなのにぃいっ、チンポしゅごすぎぃい〜〜〜〜！」
S030	8	35	公一: 「だ、大丈夫だ……イカなかったぞ！ 俺はやれるっ! アナルセックスだってやれるっ！！」
S030	8	36	気が遠くなるほど気持ちがいいが、なんとか射精は我慢できる。この女に仕込まれたおかげだ。そのお礼をしてやる。
S030	8	37	メリジェーヌ: 「ちょっ、えっ？ ひあっ、どうしたのっ！？ あん、そんないきなり激しくっっ！？ あへひゃひえええええええええええっっ！！」
S030	8	38	俺は恥丘を尻たぶにバチンバチンとぶち当てるように、激しく腰を振り始めた。
S030	8	39	メリジェーヌ: 「あっっひぃいぃいいっっ！！ はひっっっ！ んひひぃいいいいいいいいいいいいっっ！！」
S030	8	40	メリジェーヌの嬌声がくるんくるんと立て続けに裏返った。
S030	9	1	キュッと窄まった肛門も、俺の抜き差しされるチンポに絡みついて、クチャクチャクチャクチャと生々しい肉音を鳴らす。
S030	9	2	メリジェーヌ: 「ひゃぐっっ、まひゃかっ、初めてでこんなにっ、こんなにっっ！ らめええっっっ、ケツマンコそんなにクチャクチャしちゃらめぇええっっ！！」
S030	9	3	公一: 「俺にケツマンコを犯して欲しかったんだろ！！ わざと口をすべらせたんだろっ！！」
S030	9	4	マンコを犯しているときと同じだ。ケツマンコでも一度動き始めたら、もう歯止めがきかない。
S030	9	5	相手はメリジェーヌだ。遠慮なんかいらない。イヤらしいアナルをメチャクチャに穿ってやる。
S030	9	6	メリジェーヌ: 「あひっ、はひいっ！！ 失敗したわっっ、失敗したわっっ、ケツマンコでっ、あっあっ、すぐイカせてやるつもりだったのにぃっっ！！」
S030	9	7	メリジェーヌ: 「わたしがっ、イカされちゃうっ、ケツマンコでっ、あっさりイカされちゃうっ、もうらめえ、ケツマンコで負けちゃうっ、ああん負けよ負けぇえっ！」
S030	9	8	絶頂の寸前、メリジェーヌは情けないヨガリ顔を俺に向けた。
S030	9	9	メリジェーヌ: 「ああっあああああああああっっ！ ケツマンコいくうっっ、ケツマンコ負けてイクぅううううううううううううっっ！！」
S030	9	10	敗北宣言しながらのアナルアクメ。
S030	9	11	メリジェーヌは白目を剥いて尻を高く突き上げた。
S030	9	12	公一: 「お、俺もイクぞっっっ！！」
S030	9	13	メリジェーヌ: 「あああんっイッてえええっっっ、わたしイッてるからっ、今アナルでイッてるからっ、あっついザーメンいっぱい出してぇええっっ！！」
S030	9	14	公一: 「くあああぁあっっっ！！！」
S030	9	15	一緒にイッてやる必要などなかったが俺も限界だ。
S030	9	16	なによりメリジェーヌの絶頂の叫びを聞きながら射精する快感が俺の身体に染みついてしまった。
S030	9	17	ドビュウウウウッ！！ ドビュドビュドッビュウウウウウッッ！！！
S030	9	18	メリジェーヌ: 「あっへぇえええええええええええええええええええええええっっっ！！！」
S030	9	19	俺の初めてのアナル射精を受けて、アクメ中のメリジェーヌの叫びがさらに跳ね上がった。
S030	9	20	メリジェーヌ: 「ひゅごいしゅごいひゅごいいいいいいいっっ！！ ケツマンコ焼けるぅうっっ、ザーメンで焼けるぅううううっっ！！」
S030	9	21	マンコと違ってケツマンコはどれだけ突いても子宮口のような肉底にぶつからない。それがたまらない。
S030	9	22	メリジェーヌ: 「あっあっあっあっあぁあああああああんんんんんんんんんんんんんっっっ！！！」
S030	9	23	俺は射精中のチンポを、それこそ直腸が破れるほど激しくズボズボ出し入れした。
S030	9	24	外に捲れたまま戻らなくなったアナルを捏ね回し、ザーメンまみれの直腸内をペニスで攪拌し、周囲の柔らかい肉壁も抉ってやる。
S030	9	25	メリジェーヌ: 「ひぁっ、らめっ、あっ、いくっ、ひふうっ、も、もうケツマンコっ、イッたまま戻らなひいっ、くひいっ、いいっ、いくっひくっいくひくぅうううっ！」
S030	9	26	公一: 「勝負は俺の勝ちだっ！ そうだなっっ！」
S030	9	27	メリジェーヌ: 「あっあっあああっ！！ そうよおっ！！ あなたの勝ちっっ、あなたのチンポの勝ちよぉおおっっ！！」
S030	9	28	俺が念押ししながらチンポを突き込むと、メリジェーヌはよがり声で、しかも嬉しそうに敗北を認めた。
S030	9	29	メリジェーヌ: 「でもいいのぉっ、こんなすごいアナルアクメっ、勝つより、よっぽどいいわっ、女なら負けなきゃ嘘よぉおっ、ああんイクイクまたひくぅううううううっ！！」
S030	9	30	負けた悔しさなど微塵も感じさせず、本当は俺に負けたがっていたかのように、尻をグイグイと突き上げて何度も何度も絶頂している。
S030	9	31	今日はイカないなどと豪語していたマンコも、アナルと一緒になって激しく収縮し、愛液のシャワーを盛大に噴き出させていた。
S030	9	32	メリジェーヌ: 「あっあっあっあっぁああああああんんんんんんんんんんっっっ！！！」
S030	9	33	俺は勝負に勝つことはできたが、ついにオマンコだけでなくアナルの快感も知ってしまった。
S030	9	34	またメリジェーヌという底なし沼のような女の深みにはまってしまったのだった。
S030	9	35	time="500": 
S030	9	36	公一: 「はぁ、はぁ、はぁ……勝負は俺の勝ちだ……これで……帰って……くれるな」
S030	9	37	俺は射精を終えた肉棒をアナルからすぐさま抜いていった。
S030	9	38	メリジェーヌ: 「あっっ、ああっ、ああっ、ぁあああ〜〜〜〜〜〜〜〜んんっっ！」
S030	9	39	アクメ直後の敏感極まりない肛門をズリズリと擦られて、メリジェーヌが切なそうに尻をくねらせた。
S030	9	40	メリジェーヌ: 「はぁ、はぁん……余韻も楽しませてくれないのぉ……イジワルぅぅう……」
S030	10	1	公一: 「くっ……俺とお前は、そんな……余韻を楽しむような……仲じゃない……勘違いするな……はぁはぁ」
S030	10	2	男の本能はチンポが萎えるまでアナルに残りたがっていたが、理性を振り絞ってチンポを引き抜いた。
S030	10	3	メリジェーヌ: 「あっあ〜〜〜〜っらめええっっ、今ぁ抜いたらっ、ああんっ、アナルからザーメンでちゃううっっ！！ もったいないから、らめえっ！！」
S030	10	4	公一: 「くっっ、知るかっっ！！」
S030	10	5	じゅぼんっっ！
S030	10	6	まだかなり固いままのチンポが肛門から抜け出た瞬間、
S030	10	7	メリジェーヌ: 「ひああああああああんんんんんんんんんんっっ！！」
S030	10	8	メリジェーヌが切なさの極みのような悲鳴を上げ、
S030	10	9	ぶびゅぅううううううううううううううっっ！！
S030	10	10	メリジェーヌ: 「あああんっっ、やっぱりいっっ、ケツマンコ開いたまま、ああんっ戻らないぃいっぃい！！」
S030	10	11	あれだけキツく締まっていた肛門がぱっくり口を開け、本当にザーメンが噴き出してきた。
S030	10	12	メリジェーヌ: 「んひぃいいいいいいいいっっっ！！ ケツマンコからザーメンでるっ、でりゅうううううううううっっ！！」
S030	10	13	ものすごい勢いだ。まるでアナルから射精しているかのようだ。
S030	10	14	メリジェーヌ: 「あっあっ、ザーメンでまた擦られてるっ、ジュルジュルぅっ、ああっイッちゃうっ、これまたイッちゃうぅ！！ 一人でまたイッちゃううぅううっ！！」
S030	10	15	公一: 「なんだと！？」
S030	10	16	メリジェーヌの眉間に深い皺が寄り、ザーメンをひり出す尻がプルプルと小刻みに震え、やがて本当にアクメに達した。
S030	10	17	メリジェーヌ: 「ンゥ〜〜〜〜〜イクぅううっ、ザーメンっ、ケツマンコから出してぇ、イク〜〜〜イク〜〜〜イクイクイクぅ〜〜〜〜〜〜〜っ！！」
S030	10	18	ブビューーーッ、ブビュビューーーーッッ！！
S030	10	19	絶頂の瞬間、アナルがまたキュウッと窄まって、尻から噴き出るザーメンの勢いが増していた。
S030	10	20	メリジェーヌ: 「ンッンンンンンン〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜ッッ！！！！」
S030	10	21	公一: 「………………」
S030	10	22	こんなものを見る必要などない。見てはいけない。
S030	10	23	メリジェーヌ: 「イクゥ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜ッッ」
S030	10	24	だが、俺はメリジェーヌが尻から全ての精液を放り出すまで、その場から一歩も動くことができなかった。
S030	10	25	: 
S030	10	26	夜: 
S030	10	27	メリジェーヌ: 「それじゃ、約束通り、今日はこれで帰るわ」
S030	10	28	公一: 「ああ……」
S030	10	29	メリジェーヌ: 「この私がいきなりアナルでイカされるなんて誰にも言えないわ。あなたも内緒にしてね」
S030	10	30	公一: 「誰が言うか……」
S030	10	31	メリジェーヌ: 「もう、やった後は素っ気ないんだから」
S030	10	32	俺との関係をどう思っているのか、愛人気取りのような態度が忌々しい。
S030	10	33	公一: 「俺とお前は敵だ。馴れ馴れしい口をきくな」
S030	10	34	メリジェーヌ: 「そうね。私とあなたは敵。でもそれを忘れちゃうくらい二人で楽しめる仲。違う？」
S030	10	35	公一: 「…………」
S030	10	36	メリジェーヌ: 「そんなに私がイヤならセイントフェアリーを犯せばいいのよ。今のあなたなら妖精の戦士だろうが簡単にイキ狂わせられるわ。私が保証してあげる」
S030	10	37	公一: 「あいつはそんな女じゃない。お前とは違うんだ」
S030	10	38	メリジェーヌ: 「女がどこでなにしてるかなんて男には分からないわ」
S030	10	39	メリジェーヌ: 「現に私があなたとこうしてるのだってダークデザイア様には内緒でしょ？」
S030	10	40	公一: 「そうなのか？」
S030	11	1	メリジェーヌ: 「あら、言ったことなかった？ やだ私ったら。大切なセックスフレンドに」
S030	11	2	公一: 「なっ！？」
S030	11	3	俺の驚く顔を見て、メリジェーヌはクスクス笑い出した。
S030	11	4	メリジェーヌ: 「世界を絶望で満たすとか関係なく、私はあなたと楽しんでるわ。だって女だもの」
S030	11	5	公一: 「…………」
S030	11	6	メリジェーヌ: 「セイントフェアリーも女よ」
S030	11	7	公一: 「………………」
S030	11	8	メリジェーヌ: 「そのこと、忘れないでね」
S030	11	9	メリジェーヌは去っていった。
S030	11	10	俺がセックスフレンドだと？
S030	11	11	いや、惑わされるな。
S030	11	12	あいつの言っていることなど信用できない。
S030	11	13	だけど、
S030	11	14	女がどこでなにしてるかなんて男には分からない
S030	11	15	その言葉だけは、俺の心にじっとりと張り付いていた。
S030	11	16	SALTAR: S031
