S003A	1	1	コンコン
S003A	1	2	ソフィア: 「たっくん、入って良いかな？」
S003A	1	3	拓真: 「うん」
S003A	1	4	扉が開き、ソフィアが拓真の部屋に入ってくる。
S003A	1	5	ソフィア: 「お勉強始められる？」
S003A	1	6	拓真の方へと近づきながら、ソフィアが声をかける。
S003A	1	7	学校での講義が終わってからは、学生達と遊びに行く事も無く――
S003A	1	8	ソフィアは真っ直ぐに家へと帰ってくる。
S003A	1	9	諸々の家事を手早く済ませると、時間を見つけては拓真の勉強を見ていた。
S003A	1	10	拓真: 「いつもありがとう、ソフィア」
S003A	1	11	受験生である拓真の現在の状況はと言うと――
S003A	1	12	基礎学力は低くないものの、成績的には志望校にギリギリ届かず、油断できない状態だった。
S003A	1	13	後少し努力すれば、合格ラインには到達できる。
S003A	1	14	その事が分かっているからか、ソフィアも拓真の事を常に気にかけていた。
S003A	1	15	ソフィア: 「ふふっ、私が好きでしている事だから。たっくんは気にする必要なんてないのよ」
S003A	1	16	拓真: 「でも……」
S003A	1	17	ソフィアが来る以前の霧原家は――
S003A	1	18	長らく男所帯が続いており、食事はほとんどが外食。
S003A	1	19	掃除洗濯等の家事は、クリーニングかハウスキーピングに頼るしか無かった。
S003A	1	20	だがソフィアが来てからは――
S003A	1	21	炊事洗濯等の家事は全てソフィアが担当し、心地良い家庭の環境を作り上げられていた。
S003A	1	22	学校での自らの勉強もあり、家事までこなしているソフィアに勉強まで見てもらっている。
S003A	1	23	その事に、どうしても申し訳ないと思ってしまう。
S003A	1	24	そんな拓真の心遣いが嬉しいのか、ソフィアの顔に温かい笑みが浮かぶ。
S003A	1	25	ソフィア: 「たっくんは受験生なんだから、勉強の事だけを考えていれば良いの」
S003A	1	26	ソフィア: 「たっくんが志望校に合格してくれると、お姉ちゃんも嬉しいもの」
S003A	1	27	ソフィア: 「さっ、それじゃ始めましょうか」
S003A	1	28	拓真: 「うん」
S003A	1	29	志望校に合格すれば、きっとソフィアも喜んでくれる。
S003A	1	30	ソフィアの喜ぶ顔を見たいという気持ちが、勉強に挫けそうになる心を奮い立たせる。
S003A	1	31	ソフィア: 「えっと……昨日はここまで進めたから……今日は、この問題から始めてみようか」
S003A	1	32	拓真: 「分かったよソフィア」
S003A	1	33	勉強に集中する為に気合いを入れると、拓真は問題にとりかかっていった。
S003A	1	34	ソフィア: 「――うん、問題の理解はちゃんと出来てるね。後は実践をたくさんこなして、慣れていきましょう」
S003A	1	35	問題集の採点をしたソフィアが満足そうに頷く。
S003A	1	36	拓真: 「ふぅぅぅ」
S003A	1	37	しっかりと問題を解けた事に、拓真が大きく息を吐き出す。
S003A	1	38	張りつめていた気持ちが途切れたのか、少しだけ気が緩むと――
S003A	1	39	拓真: （今はソフィアと二人きり、か……）
S003A	1	40	改めて、ソフィアと二人だけだという事を意識してしまう。
S003A	2	1	拓真: （ソフィア……綺麗だな……）
S003A	2	2	間近にあるソフィアの整った美しい顔。
S003A	2	3	横顔に見惚れてしまうと、トクンッ、トクンッと心拍数が上がってくる。
S003A	2	4	拓真: 「ね、ねぇ、ソフィア」
S003A	2	5	黙ったままでいるのが気まずく感じると、拓真がソフィアに声をかける。
S003A	2	6	ソフィア: 「どうしたの？　どこか分からない所でもあった？」
S003A	2	7	拓真: 「い、いや、そうじゃなくて……その……ソフィアは、いつも真っ直ぐに帰ってくるけど……それで良いの？」
S003A	2	8	ソフィア自身の時間が殆ど無いと言う状況は、龍太郎だけでなく拓真も気にしている事だった。
S003A	2	9	ソフィア: 「今日のたっくんは、お姉ちゃんに遠慮ばかりしてるね」
S003A	2	10	クスッと小さく笑ってから、ソフィアがからかうように拓真を見る。
S003A	2	11	拓真: 「あ、いや、だって……」
S003A	2	12	ソフィア: 「あのね、たっくん。たっくんは、先生や私と同じ学校を目指してるんだよね？」
S003A	2	13	拓真: 「うん」
S003A	2	14	ソフィア: 「お姉ちゃんもね、たっくんと一緒に学生生活を過ごしたいって……そう思ってるから」
S003A	2	15	拓真: 「ソフィア……」
S003A	2	16	自分との学生生活を楽しみにしている。
S003A	2	17	そのソフィアの言葉に、拓真の心臓がまたトクンッと大きく跳ねる。
S003A	2	18	拓真: 「で、でも、今の成績じゃまだまだ不安だなぁ」
S003A	2	19	顔が熱くなってくるのを感じながら、拓真は平静を取り繕おうとする。
S003A	2	20	ソフィア: 「たっくんならきっと大丈夫よ。お姉ちゃんも応援してるからね」
S003A	2	21	拓真: 「う、うん、ありがとう」
S003A	2	22	お礼を言いながら、視線はソフィアの体を無意識のうちに追ってしまう。
S003A	2	23	スラリとした肢体を誇るソフィアは何を着ていても、すごくさまになっていた。
S003A	2	24	シンプルな服でも、胸の盛り上がりや腰のラインはハッキリと分かる。
S003A	2	25	ソフィア: 「それじゃ、次はどの問題にしようかな……」
S003A	2	26	勉強を続ける為に、ソフィアが参考書をパラパラとめくっていく。
S003A	2	27	真剣に勉強を教えてくれようとするソフィアに対して、自分が不真面目な態度を取っているようで――
S003A	2	28	拓真はどうしても落ち着かなくなってしまう。
S003A	2	29	拓真: （僕がソフィアを好きだって気持ち……父さんには絶対に知られる訳にはいかないし……）
S003A	2	30	厳格な父親に、今の感情を知られてしまえば……。
S003A	2	31	ソフィアと離れ離れにされてしまうかもしれない。
S003A	2	32	拓真: （あぁ、でも……うぅぅ……こんなに悶々としてるのは僕だけなんだよな……）
S003A	2	33	拓真: （ソフィアは、全く意識してないっぽいし……）
S003A	2	34	ソフィア: 「たっくん、次はここからここまでの問題を解いてみようか」
S003A	2	35	問題集を広げ、細く長い指先で問題を指し示す。
S003A	2	36	拓真: 「う、うん。分かった」
S003A	2	37	ソフィア: 「分からない事があったら遠慮なく聞いてね」
S003A	2	38	拓真: 「うん」
S003A	2	39	ソフィアにとっては、自分は弟のような存在でしかない。
S003A	2	40	そう思い知らされると、それはそれでちょっとショックでもある。
S003A	3	1	問題に取りかかりながらも、頭の中では相変わらず悶々とした事を考えてしまう。
S003A	3	2	拓真: （ダメだダメだ……ちゃんと集中しないと……）
S003A	3	3	自分の時間を削ってソフィアが勉強を見てくれている。
S003A	3	4	それなのに、集中出来ていないのは申し訳が無い。
S003A	3	5	頭を振って妄念を追い払い、問題にとりかかるけど……。
S003A	3	6	拓真: 「……」
S003A	3	7	どうしてもソフィアの事を意識してしまう。
S003A	3	8	拓真: 「はぁぁぁぁ」
S003A	3	9	アレコレと考えているうちに、思わずため息をついてしまう。
S003A	3	10	その深々としたため息に気づいたソフィアが――
S003A	3	11	ソフィア: 「……？　たっくん？　分からない場所があった？」
S003A	3	12	拓真: 「っ……！？」
S003A	3	13	窺うように、ソフィアが拓真の方へとグッと顔を寄せてきた。
S003A	3	14	拓真: 「あっ……！」
S003A	3	15	ソフィア: 「えっと……今、解いてる問題はこれかな？」
S003A	3	16	机の上に広げられた問題集へと、ソフィアが真剣な眼差しを向ける。
S003A	3	17	拓真: （あ、当たってる……）
S003A	3	18	ソフィアは気づいていないけど、ムニュッとした柔らかい感触がハッキリと伝わってきていた。
S003A	3	19	ソフィア: 「この問題はちゃんと解けているから……それじゃ、この問題かしら？」
S003A	3	20	拓真: （ソフィア……良い匂いがする……ち、ちょっとソフィア、そんなに押し付けられちゃうと！）
S003A	3	21	ソフィアから匂い立つ甘い香を吸い込み、柔らかい体の感触を感じ取ると――
S003A	3	22	拓真の頭は沸騰しそうになる。
S003A	3	23	ソフィア: 「たっくん、聞こえてる？　この問題が分からないの？」
S003A	3	24	拓真: 「え！？」
S003A	3	25	呼びかけてくるソフィアの声に、拓真がハッとなって我に返る。
S003A	3	26	ソフィア: 「もぅ、お勉強中なのに心ここにあらずって感じね」
S003A	3	27	拓真: 「あ、いや……別に……大丈夫……えっと……何だっけ？」
S003A	3	28	ソフィア: 「この問題が分からないのよね？」
S003A	3	29	そう言ったソフィアが問題を指さす。
S003A	3	30	拓真: 「あ、う、うん。そう……それが分からなかったんだ」
S003A	3	31	悶々とした事を考えていたとソフィアに言える筈も無く――
S003A	3	32	拓真が誤魔化すように曖昧に頷く。
S003A	3	33	ソフィア: 「それじゃ、今から解き方を教えてあげるね」
S003A	3	34	拓真: 「う、うん……」
S003A	3	35	ソフィア: 「この問題は……」
S003A	3	36	拓真の方から問題へとソフィアが視線を移す。
S003A	3	37	その拍子に、グッと更に前へと身を乗り出すソフィア。
S003A	3	38	フニュンッ♪
S003A	3	39	拓真: 「っっっっ！」
S003A	3	40	柔らかい感触が更に強く拓真の方へと押し付けられる。
S003A	4	1	その刺激に思わず声を上げてしまいそうになる拓真だったが――
S003A	4	2	グッと唇を噛みしめながら、どうにか声を押さえ込む。
S003A	4	3	ソフィア: 「この公式を応用して……」
S003A	4	4	拓真の為にと真剣に問題を解いていくソフィア。
S003A	4	5	教える事に集中している為か、肢体をグイグイと押し付けている事に、ソフィアは全く気付いていない。
S003A	4	6	そして拓真はと言うと――
S003A	4	7	拓真: （だ、駄目だ……全然頭に入ってこない……）
S003A	4	8	ソフィアの息遣いと押し付けられる柔らかい感触の事で、頭の中がイッパイになっていた。
S003A	4	9	ソフィア: 「ほら、これで解けたよ。でも、この類似問題はさっきも解けていたから……分からない事は無いと思うけど……」
S003A	4	10	説明を終えたソフィアが、軽く小首を傾げながら拓真の方へと視線を戻す。
S003A	4	11	ソフィア: 「たっくん……？」
S003A	4	12	話を聞いている風では無い拓真の様子に、ソフィアがパチパチと瞬きをする。
S003A	4	13	拓真: 「あ、えっと……あ、ありがとうソフィア……」
S003A	4	14	ソフィア: 「たっくん、ちゃんとお姉ちゃんの説明を聞いていた？」
S003A	4	15	拓真: 「え！？　あっ、え、えっと……」
S003A	4	16	ソフィアに問われた拓真が、キョロキョロと落ち着かなく視線を彷徨わせる。
S003A	4	17	ソフィア: 「もぅ！　ちゃんと聞いてなかったのね」
S003A	4	18	拓真: 「ご、ごめん。その……」
S003A	4	19	拓真: （ど、どうしよう……体が密着してる事、言った方が良いのかな？）
S003A	4	20	ソフィアの事を意識し過ぎて話を聞いていなかったと言うべきなのか……。
S003A	4	21	逡巡する拓真を、ソフィアがメッと軽く叱るようにして睨むと――
S003A	4	22	ソフィア: 「それじゃ、もう一度説明するからちゃんと聞いていてね」
S003A	4	23	拓真: 「えっ！？　ま、また説明するの？」
S003A	4	24	ソフィア: 「だって、この問題が分からないんでしょ？　分からない問題を放っておくのは良くないから」
S003A	4	25	拓真: 「そ、それは……」
S003A	4	26	ソフィア: 「今度はちゃんとお姉ちゃんの説明を聞いていてね」
S003A	4	27	そう言ったソフィアが、また身を乗り出す。
S003A	4	28	ムニュゥッ♪
S003A	4	29	拓真: （くっ……ぁあっ！？　やっぱり集中出来ない……）
S003A	4	30	ソフィア: 「ほら、たっくん。ちゃんと集中する」
S003A	4	31	もう一度、メッと軽く睨んでから、ソフィアが再度問題の解き方を説明し始める。
S003A	4	32	拓真にしっかりと理解してもらおう。
S003A	4	33	その気持ちに駆られて熱心に教えるソフィアが体を頻繁に動かす。
S003A	4	34	その度にムニムニとした柔らかい感触が拓真の方へと伝わってきた。
S003A	4	35	時折感じ取るソフィアの息遣いも、拓真の感情を波打たせ昂らせていく。
S003A	4	36	ソフィア: 「――わかった？　たっくん」
S003A	4	37	拓真: 「あ、う、うん」
S003A	4	38	ソフィア: 「全然集中出来ていないよ。どうしたの？」
S003A	4	39	返事がうわの空である事に気づいたソフィアが、真っ直ぐに拓真を見つめる。
S003A	4	40	拓真: 「だ、だって……」
S003A	5	1	ソフィア: 「何か気になる事があるの？」
S003A	5	2	拓真: 「えっと……それは……」
S003A	5	3	ソフィアと体が密着している場所へと、拓真がチラッと視線を向ける。
S003A	5	4	その視線の動きに気づいたソフィアも、自分の視線を動かしていくと――
S003A	5	5	ソフィア: 「あっ！？」
S003A	5	6	体が密着している事にようやく気づいて、小さく声を上げる。
S003A	5	7	ソフィア: 「あっ……ぁっ……ぁっ……」
S003A	5	8	見る見るうちに褐色の肌が真っ赤に染まっていく。
S003A	5	9	長い耳をピクピクと痙攣させるように動かし、短く息を吐き出すソフィア。
S003A	5	10	拓真: 「あ、いや、僕は別に……」
S003A	5	11	あまりにも恥ずかしがっているソフィアを見て、拓真もまた恥ずかしくなってしまう。
S003A	5	12	何かを言わなければと気が焦るが、まともな言葉は出てこない。
S003A	5	13	ソフィア: 「たっくんが集中出来ていなかったのって……」
S003A	5	14	ソフィアの顔がまたカーッと赤く染まっていく。
S003A	5	15	金縛りにあってしまったかのように、ソフィアは身動きが取れなくなっているようだった。
S003A	5	16	拓真: 「ち、違うよソフィア。別にソフィアは何も悪くないから」
S003A	5	17	何とかフォローをしなければと拓真が上擦った声を出す。
S003A	5	18	その拓真の気持ちが分かっているからか、ソフィアの顔には怒りの感情は浮かんでいなかった。
S003A	5	19	ソフィア: 「と、とにかく……こ、この問題の解き方は分かった？」
S003A	5	20	お姉さんとして振舞おうとするソフィアだったけど、まだ声は少し震えている。
S003A	5	21	拓真: 「う、うん」
S003A	5	22	ソフィア: 「そ、それじゃ、後は問題をたくさん解いていくだけね」
S003A	5	23	そう言ったソフィアが、ようやく体の自由を取り戻したかのように、押しつけていた体を少し離す。
S003A	5	24	拓真: 「あっ……」
S003A	5	25	ソフィアと離れてしまう事への未練が、小さな声となって拓真の唇から零れ出た。
S003A	5	26	ソフィア: 「き、今日はここまでね。残りは宿題！」
S003A	5	27	拓真: 「えっ！？　ちょ、ちょっと多くない？」
S003A	5	28	今度は驚きの声をあげた拓真から、ソフィアが完全に体を離す。
S003A	5	29	ソフィア: 「さっき言ったでしょ、たくさん問題を解いて慣れる事が大切なの」
S003A	5	30	ソフィア: 「お姉ちゃんが居ると、たっくんは集中出来ないみたいだから……」
S003A	5	31	ソフィア: 「一人で全部宿題を終わらせる事。いい？」
S003A	5	32	拓真: 「……はい」
S003A	5	33	ソフィアの言う通り、集中出来ていなかったのは事実。
S003A	5	34	拓真としてはコクリと頷かざるを得ない。
S003A	5	35	ソフィア: 「うん……そ、それじゃ、お姉ちゃんは夕飯の準備を始めるから」
S003A	5	36	そう言い残すと、まだ少し顔を赤らめたままソフィアが部屋を出て行く。
S003A	5	37	拓真: 「ふぅぅぅぅ」
S003A	5	38	一人になると拓真が大きく息を吐き出す。
S003A	5	39	拓真: 「柔らかかったなぁ……」
S003A	5	40	ポツリと呟いてから、ハッとなって扉の方へと視線を向ける。
S003A	6	1	もし、ソフィアに聞かれてしまっていたら……。
S003A	6	2	そう考えると、拓真は何だか悪い事をしたような気持ちになってしまっていた。
S003A	6	3	拓真: 「と、とにかく、これやっちゃわないと」
S003A	6	4	宿題として出された問題集を解いていかなければならない。
S003A	6	5	ひとまずソフィアの事は考えないようにして、拓真は再びペンを走らせていくのだった。
S003A	6	6	SALTAR: S003B
