S004C	1	1	ソフィア: 「たっくん、朝よ。起きなさい」
S004C	1	2	龍太郎が海外に発った翌日。
S004C	1	3	休日という事もあってか、いつもの時間になっても拓真は起きて来なかった。
S004C	1	4	眠ったままの拓真の体を揺すり、ソフィアが起こしにかかる。
S004C	1	5	拓真: 「んんっ……今日は休みでしょ……」
S004C	1	6	ソフィア: 「お休みだからってダラけていちゃダメよ」
S004C	1	7	拓真: 「あっ……」
S004C	1	8	ソフィアが掛け布団をめくると、眩しい光が拓真の視界を覆う。
S004C	1	9	ソフィア: 「ほらほら、朝ご飯の用意はもう出来てるから」
S004C	1	10	拓真: 「あっ……」
S004C	1	11	上半身を乗り出すようにして顔を覗き込むソフィア。
S004C	1	12	そのソフィアと視線をあわせた拓真が小さく声を漏らす。
S004C	1	13	ソフィア: 「たっくん……？」
S004C	1	14	拓真の顔が赤く染まっていくのを見て、ソフィアが不思議そうに首を傾げる。
S004C	1	15	ソフィア: 「もしかして熱っぽい？　しんどかったりする？」
S004C	1	16	拓真: 「う、ううん。何でもないよ。起きる。今、起きるから」
S004C	1	17	ソフィアは気づいていなかったが、拓真の視線はソフィアの胸元を思い切り見てしまっていた。
S004C	1	18	服の隙間から見える胸の谷間が、拓真の視界を刺激してくる。
S004C	1	19	朝からそんな光景を見せられると、瞬く間に眠気は消し飛んでしまった。
S004C	1	20	ソフィア: 「着替えが終わったら降りてきてね。二度寝しちゃダメよ」
S004C	1	21	胸元を見られていた事には気づかないまま、ソフィアが部屋を出て階下へと降りていく。
S004C	1	22	拓真: 「ふぅぅ」
S004C	1	23	気づかれなかった事にホッとすると、拓真はベッドから起き出し着替えを始めた。
S004C	1	24	ソフィア: 「こうして二人だけでお出かけするのって、久しぶりね」
S004C	1	25	買い物をする為に、街中に繰り出す二人。
S004C	1	26	拓真: 「最近は、ずっと勉強漬けだったしね」
S004C	1	27	ソフィア: 「だって、たっくんは受験生ですもの」
S004C	1	28	拓真: 「でも、さ。たまには息抜きも必要だよ」
S004C	1	29	ソフィア: 「ふふっ、それもそうね。でも、せっかくの息抜きなのに、私と一緒に買い物なんかで良かったの？」
S004C	1	30	拓真: 「参考書を買おうと思っていたし……それに、ソフィアと一緒の方が楽しいから」
S004C	1	31	ソフィア: 「そ、そう……それじゃ、まずはたっくんの参考書を見に行こうか。お姉ちゃんがオススメの参考書を選んであげる」
S004C	1	32	一緒に居られて楽しいと拓真が言った事が嬉しかったのか――
S004C	1	33	相好が崩れてしまいそうになるのを気づかれないようにしながら、ソフィアが歩き出す。
S004C	1	34	拓真: 「あっ、ちょっと待ってよソフィア」
S004C	1	35	歩き出したソフィアの後を、拓真が早足で追いかける。
S004C	1	36	通行人１: 「おぉ！？　エルフだ。すげー」
S004C	1	37	通行人２: 「……ホントに耳尖ってるんだ」
S004C	1	38	通行人３: 「……やっぱ人間離れしてんなー」
S004C	1	39	道行く人たちの視線が、ソフィアへと注がれ――
S004C	1	40	不躾に感想めいた事を口にする。
S004C	2	1	拓真: （人が多い所には来ない方が良かったかな……）
S004C	2	2	五感に優れたソフィアには、拓真の耳には届かない声も聞こえている。
S004C	2	3	その事を思うと、拓真の胸がキリッと痛む。
S004C	2	4	父親がエルフ学の権威という事もあって、拓真自身はエルフの存在に小さな頃から親しんできた。
S004C	2	5	だから、ソフィアの存在は友達としてごく自然に受け入れていたのだが……。
S004C	2	6	こうして通行人たちの遠慮のない感想を聞かされると、自分に気遣いが足りなかったのだろうかと思ってしまう。
S004C	2	7	拓真: 「ソフィア、他の場所に行こうか？」
S004C	2	8	ソフィア: 「？？？　急にどうしたの？」
S004C	2	9	拓真: 「えっと……ソフィアは気にならないの？」
S004C	2	10	今もまたジロジロとソフィアを見てから、小声で感想を口にした男が通り過ぎていく。
S004C	2	11	ソフィア: 「ふふっ、もう慣れちゃったかな。大学でも入学した頃は珍しがられたし……」
S004C	2	12	泰然と笑うソフィアから漂う大人の余裕。
S004C	2	13	拓真: （うっ……僕ももっと余裕を持つようにしないと……）
S004C	2	14	ソフィアに釣り合う男にならなければ！
S004C	2	15	少しの焦りを感じながら、拓真は決意を新たにするのだった。
S004C	2	16	男１: 「……あの、すみません、ちょっといいですか？」
S004C	2	17	拓真が参考書を買う為にレジに並んでいる間――
S004C	2	18	先に店を出ていたソフィアに、通行人が声をかけてきた。
S004C	2	19	ソフィア: 「えっ……あ、はい。何でしょうか？」
S004C	2	20	いきなり声をかけられた事に驚いたソフィアだったが、すぐに落ち着いた笑みを浮かべ男を見つめ返す。
S004C	2	21	男１: 「私たち、異種族交流について研究する民間団体の者でして……」
S004C	2	22	ソフィア: 「は、はあ……」
S004C	2	23	男２: 「あなたはエルフ……で間違いありませんね？」
S004C	2	24	別の男がソフィアの長い耳を見ながら確認するように問いかける。
S004C	2	25	ソフィア: 「えぇ。そうですけど……」
S004C	2	26	男３: 「やはり……我々は常に危惧しているのです」
S004C	2	27	ソフィア: 「危惧……ですか？」
S004C	2	28	男１: 「えぇ、人でない存在が人の社会に入り込んでくる事を」
S004C	2	29	ソフィア: 「……」
S004C	2	30	男の声に滲む嫌悪と蔑みを、ソフィアが敏感に感じ取る。
S004C	2	31	ソフィア: （この人たち……以前に先生がおっしゃっていた、エルフと人との交流に反対している集団の人達かも……）
S004C	2	32	人間社会にも色々な者たちがおり――
S004C	2	33	エルフとの交流に反対している人たちが存在する事は龍太郎から聞いていた。
S004C	2	34	だが、大学内やソフィアの生活圏では、今のようにあからさまな敵意を見せる者はいなかった。
S004C	2	35	それ故に、今、こうして悪意を向けられている事に戸惑い、どうすべきかを迷ってしまうソフィア。
S004C	2	36	ソフィア: （私が反論するような事を言えば……この人たちを興奮させてしまうかもしれない）
S004C	2	37	先ほどからソフィアに向けて浴びせられる言葉は、偏見と憎悪にかたまったものばかりだった。
S004C	2	38	一つ一つに反論する事は出来るが――
S004C	2	39	それを、今、目の前にいる人たちは望んでいない。
S004C	2	40	ただ、自分の意見だけを押しつけたいと――
S004C	3	1	そう考えている事をソフィアは悟る。
S004C	3	2	ソフィア: （このまま立ち去るにしても……）
S004C	3	3	ソフィアが逃げださないようにと、男達がグルリと取り囲んでいる。
S004C	3	4	ソフィア: （どうしようかしら……）
S004C	3	5	拓真: 「すみません。何をしているんですか」
S004C	3	6	判断に迷っていたソフィアの耳に、拓真の声が届く。
S004C	3	7	ソフィア: 「たっくん、大丈夫よ。こっちに来なくて良いから」
S004C	3	8	拓真を巻き込んではいけないという想いが、言葉となって出てくる。
S004C	3	9	だが、男達に取り囲まれたソフィアを助け出そうと、拓真が男達の輪の中に割って入ってくる。
S004C	3	10	男１: 「君は、このエルフの知り合いかい？　我々は人間社会の秩序の為に、このエルフと話をしていたのだよ」
S004C	3	11	改めて、男達がエルフの存在が人間社会にいかに不要であるかを主張し始める。
S004C	3	12	それを聞いていた拓真が、改めてぐるりと男達を見回すと――
S004C	3	13	拓真: 「あなたたちの主張は主張で、尊重します。けれど、街中で女性１人を集団で囲んで、やりこめようとするのは間違ってませんか？」
S004C	3	14	男２: 「む……っ！」
S004C	3	15	冷静な声でよどみなく言い切った拓真に威圧された男達が気まずそうに言葉を詰まらせる。
S004C	3	16	その隙を逃すまいと――
S004C	3	17	拓真: 「……いくよ、ソフィア」
S004C	3	18	拓真がソフィアの手を握り、男達を押し分けるようにして歩き出す。
S004C	3	19	呆気に取られていた男達が我に返って拓真たちに追い縋ろうとするが――
S004C	3	20	周囲に人だかりが出来、自分達の方へと非難めいた視線が注がれている事に気づくと、不満そうな顔をしたまま踵を返してしまう。
S004C	3	21	拓真: 「ふぅぅぅぅ」
S004C	3	22	男達が追って来ない事を確認すると、拓真が大きく息を吐き出す。
S004C	3	23	拓真: 「な、何とかなった……」
S004C	3	24	ソフィア: 「ありがとう、たっくん。本当に助かったわ」
S004C	3	25	緊張を解いた拓真の手を握り返しながら、ソフィアが嬉しそうに顔を綻ばせる。
S004C	3	26	拓真: 「あはは……ああいう人たちがいるのは父さんからも聞いた事があるから。ふぅ、うまく切り抜けられて良かったよ」
S004C	3	27	拓真: 「……あの人たちに言った事は、父さんのマネしただけなんだけど……」
S004C	3	28	ソフィア: 「たっくん……格好良かったよ。お姉ちゃん、嬉しい♪」
S004C	3	29	拓真: 「……っ！？」
S004C	3	30	ソフィアがギュッと拓真の腕に抱きつくと――
S004C	3	31	その柔らかい感触にビクッとなって拓真が身を強張らせる。
S004C	3	32	ソフィア: 「こうして歩いていれば、変な人たちに絡まれる事もないよね」
S004C	3	33	腕に抱きついたままソフィアが拓真を見つめる。
S004C	3	34	拓真: 「そ、そうだね。それじゃ、そろそろ、帰ろうか」
S004C	3	35	ソフィア: 「うん。あっ、でも帰る前にスーパーに寄らないと」
S004C	3	36	拓真: 「行こうソフィア」
S004C	3	37	拓真: （ソフィアも、きっと怖かったんだ……僕がしっかり守ってあげないと……）
S004C	3	38	姫を守る騎士のような気持ちになりながら、ソフィアと共に拓真はユックリと歩いていった。
S004C	3	39	拓真: 「ハァァ……まだドキドキしてるよ……」
S004C	3	40	家へと帰ってくると、ソフィアは上機嫌で夕飯の支度を始める。
S004C	4	1	部屋に戻った拓真は、腕に抱きついてきていたソフィアの体の感触を思い出し――
S004C	4	2	一人ドキドキとしてしまっていた。
S004C	4	3	子供の頃は一緒に風呂に入ったり、遊んでいて身体が触れ合うことなどしょっちゅうだったが――
S004C	4	4	今はもう全く意味合いが違う。
S004C	4	5	一人の女性として、ソフィアの事を見てしまっていた。
S004C	4	6	龍太郎が留守の間に、ソフィアとの関係に変化が生じるのではないだろうか？
S004C	4	7	そんな淡い期待が拓真の胸を過る。
S004C	4	8	その一方で――
S004C	4	9	拓真: （……異種族交流反対派、か……ソフィア、大丈夫かな？）
S004C	4	10	排他的な人間が居る事を目の当たりにして、ソフィアがショックを受けたのではないかと、心配になってくる。
S004C	4	11	拓真: （僕がずっとソフィアの側にいれば……）
S004C	4	12	あんな下衆な男達を近づけさせなかったのに。
S004C	4	13	そう思うと、排斥者達に怒りを感じてしまう。
S004C	4	14	拓真: 「ふぅぅぅぅ」
S004C	4	15	感情が昂りそうになるのを大きく息を吐き出して落ち着けると――
S004C	4	16	拓真: 「晩ご飯が出来るまで勉強しておこう」
S004C	4	17	自主的に受験勉強に取りかかる事にした。
S004C	4	18	ソフィア: 「たっくん、お夕飯できたよ……あら？　お勉強中だったの？」
S004C	4	19	拓真: 「あ、うん……参考書を買ったし、ちょっとだけ問題を解いてみようと思って」
S004C	4	20	ソフィア: 「えらいねー。お姉ちゃん嬉しい」
S004C	4	21	拓真に対しては素直に喜びの感情を見せるソフィアが、いつものように優しく髪を撫でてくる。
S004C	4	22	拓真: 「はは……」
S004C	4	23	拓真: （良かった……あまり気落ちしていないみたいだ）
S004C	4	24	ソフィアのいつもと変わらぬ様子に、少しだけ拍子抜けしてしまう拓真。
S004C	4	25	ソフィア: 「……？　たっくん、何か心配事でもあったの？」
S004C	4	26	そんな拓真を見たソフィアが、不思議そうに首を傾げる。
S004C	4	27	拓真: 「あっ、いや何でもないよ。お腹空いちゃった」
S004C	4	28	ソフィア: 「ご飯にしよっか」
S004C	4	29	拓真: 「うん」
S004C	4	30	頷いた拓真が椅子から立ち上がり、ソフィアと共にリビングへと向かう。
S004C	4	31	夕食の間、拓真がそれとなくソフィアの様子を窺う。
S004C	4	32	ソフィア: 「もぅ、たっくんったら。さっきからお姉ちゃんの事をチラチラ見て……何か気になる事があるの？」
S004C	4	33	拓真: 「いや、ほら……あの男達の事、ソフィアは気にしていないかなって思って……」
S004C	4	34	ソフィア: 「あぁ……心配してくれていたのね」
S004C	4	35	拓真の意図を察したソフィアが小さく頷き、食事を進めていた手を止める。
S004C	4	36	ソフィア: 「エルフとの交流に反対する人がいるのは残念だけど……そうじゃない人がたくさんいるのも知っているから」
S004C	4	37	ソフィア: 「それに何より……たっくんがこうして心配してくれるから平気よ」
S004C	4	38	拓真: 「ソフィア……」
S004C	4	39	ソフィア: 「あ、あと、先生も、ね……！」
S004C	4	40	拓真: 「う、うん……あっ、この煮物美味しいね」
S004C	5	1	何となく気恥ずかしくなると、拓真が話題を変えるように里芋を頬張る。
S004C	5	2	ソフィア: 「こっちも美味しいから食べてみて」
S004C	5	3	気恥ずかしさを覚えつつも、二人は温かい気持ちになりながらユックリと食事をすすめていった。
S004C	5	4	食後、お風呂に入った後は、ソフィアの提案で、少しだけ勉強を進める事になった。
S004C	5	5	拓真: 「……スパルタだなぁ」
S004C	5	6	ソフィア: 「さあ、これ解いたら終わりよ。頑張って」
S004C	5	7	拓真: 「うん……」
S004C	5	8	問題を解きつつも、少しソフィアにやり返したくなる拓真。
S004C	5	9	拓真: 「……」
S004C	5	10	ソフィアもお風呂上がりの為に、密着した体から甘い香が漂ってくる。
S004C	5	11	拓真: 「ねぇ、ソフィア」
S004C	5	12	ソフィア: 「ん？　この問題、難しかったかな？」
S004C	5	13	拓真: 「そうじゃなくて……この問題を正解したら、ご褒美が欲しいな」
S004C	5	14	ソフィア: 「ご褒美……？」
S004C	5	15	拓真: 「そう。ご褒美」
S004C	5	16	ソフィア: 「ご褒美が欲しいから勉強するのは、お姉ちゃん感心しないなぁ」
S004C	5	17	拓真: 「今日だけ特別って事で！　ね？　父さんがいない間いつもより厳しいんだし、良いでしょ？」
S004C	5	18	ソフィア: 「う、うーん……しょうがないなあ、ご褒美って何が欲しいの？」
S004C	5	19	少し躊躇いつつも、拓真の求めを受け入れるように問い返してくる。
S004C	5	20	拓真: 「えっと……ほ……ほっぺにチュー、とか？」
S004C	5	21	ソフィア: 「えぇっ！？」
S004C	5	22	驚きの声を上げたソフィアを見て――
S004C	5	23	拓真: （しまった……言わない方が良かったかも……）
S004C	5	24	大胆なご褒美をお願いした事を、拓真は後悔してしまう。
S004C	5	25	ソフィア: 「……」
S004C	5	26	拓真: （うぅ、ソフィア、怒っちゃったのかな……）
S004C	5	27	黙ってしまったソフィアの方へと、ソロソロと視線を向ける拓真。
S004C	5	28	ソフィア: 「……ちゃ、ちゃんと正解したら、ね？　あと、頬に軽く……だよ？」
S004C	5	29	拓真: 「え……？」
S004C	5	30	拓真を見つめ返しながらのソフィアの返事に――
S004C	5	31	今度は拓真の方が小さく驚きの声を漏らしてしまう。
S004C	5	32	だが、すぐにやる気と喜びが拓真を包み込む。
S004C	5	33	拓真: 「も、もちろん！　よしっ、やる気出てきた……！」
S004C	5	34	ソフィア: 「ふふっ、もうたっくんったら……」
S004C	5	35	俄然と集中力を増して問題を解きにかかる拓真を見て――
S004C	5	36	恥ずかしさに頬を染めながらも、ソフィアが嬉しそうに笑う。
S004C	5	37	拓真: 「これがこうなって……よし、これで良い筈」
S004C	5	38	ソフィア: 「出来た？　それじゃ答え合わせするからね」
S004C	5	39	拓真: 「う、うん」
S004C	5	40	ソフィアが解答を確認するのを、ドキドキしたまま待つ拓真。
S004C	6	1	ソフィア: 「うん……ちゃんと出来てる」
S004C	6	2	正答である事を確認すると、ソフィアが小さく頷いた。
S004C	6	3	拓真: 「よしっ！　そ、それじゃ……」
S004C	6	4	期待に瞳を輝かせながら拓真がソフィアを見つめる。
S004C	6	5	ソフィア: 「や、約束だもんね……」
S004C	6	6	拓真: 「そ、そう。約束だから」
S004C	6	7	ソフィア: 「じゃあ……いくよ？」
S004C	6	8	拓真: 「う、うん……」
S004C	6	9	ソフィアが唇を近づけてくるのを、緊張したまま拓真が待つ。
S004C	6	10	ソフィア: 「ちゅっ……」
S004C	6	11	柔らかい唇の感触を頬で感じた瞬間――
S004C	6	12	拓真の全身を電流が流れたような衝撃が駆け抜けた。
S004C	6	13	遠慮がちなキスであっても、ソフィアの唇をハッキリと感じ取る。
S004C	6	14	風呂上がりのソフィアの香と息遣いに、拓真の頭の中は真っ白になってしまっていた。
S004C	6	15	ソフィア: 「え、えっと……これで良いのよね？」
S004C	6	16	拓真: 「ソフィア……」
S004C	6	17	頬への軽い口づけを終えた後も、ソフィアは拓真に顔を寄せたままになっていた。
S004C	6	18	そんなソフィアと拓真の視線が重なりあう。
S004C	6	19	ソフィア: 「たっくん……？」
S004C	6	20	拓真: 「……好き、だよ、ソフィアのこと……姉とか弟とかじゃなく、一人の女性として……」
S004C	6	21	ソフィア: 「……っ！？」
S004C	6	22	低く震えた声であったが、ソフィアの耳にはハッキリと伝わってきていた。
S004C	6	23	突然の告白に、切れ長の瞳を大きく見開いたまま固まってしまうソフィア。
S004C	6	24	拓真: 「ソフィア……」
S004C	6	25	思わず告白してしまった事に拓真自身も驚きながらも――
S004C	6	26	後には退けないとばかりに、ソフィアをジッと見つめる。
S004C	6	27	ソフィア: 「わ、私……」
S004C	6	28	発しかけた言葉を押さえ込むように、ソフィアが唇を噛む。
S004C	6	29	感情が入り乱れ頬を赤らめているソフィアの背を押そうとするかのように――
S004C	6	30	拓真がゆっくりとソフィアの唇に向けて、自分の唇を寄せていく。
S004C	6	31	ソフィア: 「あっ……」
S004C	6	32	拓真の意図を察したソフィアの瞳の奥で光が揺れる。
S004C	6	33	拓真: 「ソフィア……」
S004C	6	34	小さく呼びかけながら唇を重ねようとした瞬間――
S004C	6	35	ソフィア: 「た、たっくん……待って、あのっ……あの……！」
S004C	6	36	拓真の肩を掴み、そのまま押しやるように手に力を込めながら、ソフィアが顔を逸らしてしまった。
S004C	6	37	拓真: 「あっ……」
S004C	6	38	逃れようとするソフィアの行動を見た拓真が動きを止める。
S004C	6	39	ソフィア: 「お……お休みなさい……っ」
S004C	6	40	後退りながら拓真と距離を取ったソフィアが――
S004C	7	1	そのままクルリと踵を返して逃げるようにして部屋を出て行く。
S004C	7	2	拓真: 「あぁっ……」
S004C	7	3	一人取り残された拓真は――
S004C	7	4	取り返しがつかない事をしてしまったかのように、小さくため息をついたまま顔を俯けてしまった。
S004C	7	5	SALTAR: S004D
