S004A	1	1	ソフィアをはじめとして、ゼミ生達の協力もあり、無事論文は完成した。
S004A	1	2	数日後には、論文を発表する学会に出席する為、龍太郎は海外に渡る事になっていた。
S004A	1	3	学会発表以外にも、現地研究者たちとの交流会や勉強会などがある為、渡航期間は二週間ほどとなっている。
S004A	1	4	龍太郎: 「拓真、分かっていると思うが、私が留守だからと言って気を抜くような事をするんじゃないぞ」
S004A	1	5	龍太郎: 「お前は受験生なんだからな」
S004A	1	6	拓真: 「分かってるよ父さん」
S004A	1	7	長く家を空けるからか、朝食の間も長々と『留守中の注意事項』を拓真に言って聞かせている龍太郎。
S004A	1	8	拓真は内心では少しウンザリしながらも、龍太郎の言いつけを素直に聞いている。
S004A	1	9	龍太郎: 「ソフィア、留守中の事はよろしく頼む。拓真がダラけるようなら叱ってやってくれ」
S004A	1	10	ソフィア: 「はい先生。でも、たっくんは大丈夫ですよ。きっと良い子にしてますから」
S004A	1	11	拓真: 「はぁぁ。良い子って……父さんもソフィアも、僕はもう子供じゃないんだけど……」
S004A	1	12	ソフィア: 「ふふふっ、ごめんなさいねたっくん。先生が居ない間、二人で頑張りましょうね」
S004A	1	13	拓真: 「う、うん」
S004A	1	14	ソフィア: （私がしっかりとたっくんの面倒を見てあげないと！）
S004A	1	15	心の内で使命感を燃え上がらせながら、ソフィアは自らに気合いを入れるのだった。
S004A	1	16	龍太郎: 「君たちのおかげで無事論文を完成させる事が出来た。ありがとう」
S004A	1	17	ゼミ生達が集まったゼミ室で、龍太郎がゼミ生達に感謝の言葉を述べる。
S004A	1	18	ゼミ生Ａ: 「先生のお手伝いを出来て、非常に勉強になりました」
S004A	1	19	論文が完成した事もあり、ゼミ室内も和やかな雰囲気に包まれている。
S004A	1	20	史弥: 「先生、これから先生の壮行会をやりたいと思ってるんですけど。どうすっか？」
S004A	1	21	龍太郎: 「壮行会……？」
S004A	1	22	史弥: 「うっす。先生にはうちの大学を代表してバシッとキメてきてもらいたいですし」
S004A	1	23	龍太郎: 「そうだな……君たちにも手伝ってもらった訳だし、壮行会というよりも慰労会を行おうか」
S004A	1	24	龍太郎: 「勿論、費用は私が出そう」
S004A	1	25	史弥: 「おぉっ！　あざーす！　先生！」
S004A	1	26	ゼミ生Ｂ: 「やった！」
S004A	1	27	ゼミ生Ｃ: 「ありがとうございます！」
S004A	1	28	龍太郎の言葉に、ゼミ室が一気に盛り上がっていく。
S004A	1	29	史弥: 「今日、これからでも大丈夫ですか？」
S004A	1	30	龍太郎: 「私は構わないが……皆は、大丈夫なのかね？」
S004A	1	31	史弥: 「へへっ、実は壮行会の事は、先生が来る前に相談してたんですよね〜」
S004A	1	32	龍太郎: 「なるほど。私の方は大丈夫だ。君たちにあわせよう」
S004A	1	33	史弥: 「ソフィアちゃんも参加するっしょ？」
S004A	1	34	ソフィア: 「私は……」
S004A	1	35	ゼミ生同士の飲み会であっても、普段であればソフィアは参加はしない。
S004A	1	36	だが、今日は龍太郎の壮行会と慰労会を兼ねている。
S004A	1	37	龍太郎: 「ソフィア。家の事は気にしなくて良い。君も参加しなさい」
S004A	1	38	ソフィアを馴染ませようとする龍太郎の心遣いを、ソフィアも無碍には出来ず――
S004A	1	39	ソフィア: 「分かりました。先生が参加されるのなら……」
S004A	1	40	龍太郎に向かってコクリと頷き返す。
S004A	2	1	 
S004A	2	2	史弥: 「いぇ〜ぃ！　ソフィアちゃんも参加で〜す」
S004A	2	3	軽いノリの史弥の言動にわずかばかり眉根を寄せるソフィアだったが――
S004A	2	4	女学生１: 「良かった。ソフィアさんと色々話したいと思ってたんだ〜」
S004A	2	5	ソフィアの参加を聞いた女学生たちが周りに集まってくる。
S004A	2	6	女学生２: 「今日は楽しみましょうね」
S004A	2	7	ソフィア: 「え、えぇ……よろしくお願いします」
S004A	2	8	ゼミ生Ｄ: 「ははっ、そんなかしこまらなくても良いよ。楽しもうねソフィアちゃん」
S004A	2	9	ソフィア: 「は、はい」
S004A	2	10	史弥: 「それじゃ、場所と時間を決めちゃうから、皆、良い店があったら教えてくれ」
S004A	2	11	ソフィア: 「先生、私、家に電話をしてきます」
S004A	2	12	龍太郎: 「そうだね。少し遅くなるかもしれない。拓真には夕飯を一人で食べておくように言っておいてくれ」
S004A	2	13	ソフィア: 「はい」
S004A	2	14	龍太郎に頷いてから、盛り上がってるゼミ室を一人抜け出すソフィア。
S004A	2	15	廊下に出たソフィアが、拓真のスマホに電話をかける。
S004A	2	16	拓真: 「もしもし、ソフィア？　どうしたの？」
S004A	2	17	ソフィア: 「今日、先生がゼミの皆さんの為に慰労会を行う事になったの」
S004A	2	18	拓真: 「そうなんだ」
S004A	2	19	ソフィア: 「それで、私も先生も慰労会に出るから、帰るのが遅くなると思う」
S004A	2	20	拓真: 「そっか、分かった」
S004A	2	21	ソフィア: 「ごめんね、たっくん……」
S004A	2	22	龍太郎に促された事もあって参加する事を決めたソフィアだったが――
S004A	2	23	あまり乗り気でないのは事実だった。
S004A	2	24	拓真: 「謝る事じゃないって。付き合いも大事だと思うし……」
S004A	2	25	ソフィア: 「うん……晩ご飯までには帰れないから……ちゃんとごはん食べてね？　インスタントラーメンはダメだからね？」
S004A	2	26	拓真: 「あはは……はいはい。それじゃ、ソフィアも楽しんできてね」
S004A	2	27	ソフィア: 「うん」
S004A	2	28	拓真に申し訳ないと思いながらスマホを切ると――
S004A	2	29	ソフィア: 「ふぅぅぅ」
S004A	2	30	小さくため息をつく。
S004A	2	31	ソフィア: （飲み会、か……騒がしいのは好きじゃないけど……でも、先生もいらっしゃるし……）
S004A	2	32	学生だけのようなハメを外すようなドンチャン騒ぎになる事はないだろう。
S004A	2	33	ソフィア: （今日、たっくんには不自由をさせてしまったから……先生が海外に行ったら、少し甘やかしてあげようかな）
S004A	2	34	ソフィア: （先生が居ない間、たっくんと二人だけになるのよね……）
S004A	2	35	拓真と二人きりになるのだと思うと、トクンッと小さく心臓が跳ねる。
S004A	2	36	ソフィア: 「どうしてドキドキしちゃうのかしら……」
S004A	2	37	鼓動が高鳴るのを鎮めると、盛り上がっているゼミ室へと再びソフィアは戻っていった。
S004A	2	38	史弥: 「それでは、霧原先生！　いってらっしゃい！」
S004A	2	39	ゼミ生Ｅ: 「かんぱーい！」
S004A	2	40	史弥が手配をした居酒屋で、壮行会兼慰労会が始まる。
S004A	3	1	ソフィア: 「先生、どうぞ」
S004A	3	2	龍太郎: 「ありがとう」
S004A	3	3	龍太郎の隣に座ったソフィアが、ビールをグラスに注いだり、肴を皿へと取り分けていく。
S004A	3	4	勉強熱心なゼミ生達が龍太郎に話しかけているのを隣で聞きながら――
S004A	3	5	目立たないように料理を少しだけ口に運ぶソフィア。
S004A	3	6	時間と共に、仲の良いグループで集まり始め、皆がそれぞれに楽し気に話を始める。
S004A	3	7	女学生Ａ: 「ね、ねえ……ソフィアさん！　ちょっとお話……しない？」
S004A	3	8	龍太郎が他の学生達と話をしている間、手持無沙汰になっていたソフィアに、一人の女学生が声をかけてきた。
S004A	3	9	ソフィア: 「え？　あ……はい。もちろん」
S004A	3	10	顔を上げたソフィアがコクリと頷くと――
S004A	3	11	女学生Ａ: 「やったー！　こっちこっち、座って！」
S004A	3	12	ソフィアの手を取り、女子だけで固まっていたグループの場所へと連れていく。
S004A	3	13	女学生Ｂ: 「ソフィアさんとこうして、ゆっくり話を出来て嬉しい」
S004A	3	14	女学生Ｃ: 「話しかけたいって思っていても、何の話をして良いか分からなかったもんね」
S004A	3	15	ソフィア: 「そんな……私も皆さんとそんなに変わりませんよ」
S004A	3	16	女学生Ｂ: 「そうなんだ。それじゃ、今度からもっと積極的に話しかけてみようかな」
S004A	3	17	ソフィア: 「そうしてもらえると嬉しいです」
S004A	3	18	ソフィア: （私自身も、もう少し積極的になっても良いのかも……）
S004A	3	19	出来るだけ壁を作らないように、自分からも歩み寄る努力をしなければと考えながら、ソフィアは学生達と話をしていくのだった。
S004A	3	20	 壮行会兼慰労会が始まって一時間ほど過ぎた頃。
S004A	3	21	龍太郎が、腕時計で時間を確認する。
S004A	3	22	龍太郎: 「おぉ、もうこんな時間か……では、私はこのへんで失礼するよ。みんな、羽目を外しすぎないようにな」
S004A	3	23	盛り上がっている学生達に告げると、龍太郎が退出する為に席を立つ。
S004A	3	24	史弥: 「先生、お見送りしますよ〜」
S004A	3	25	龍太郎を送り出す為に史弥とゼミ生の数人が席を立つ。
S004A	3	26	ソフィア: 「私も、そろそろ……」
S004A	3	27	女学生Ａ: 「ソフィアさんは、まだ良いでしょ？」
S004A	3	28	ソフィア: 「でも……」
S004A	3	29	龍太郎: 「ソフィア、私なら大丈夫だよ。もうしばらく皆と歓談してくると良い」
S004A	3	30	女学生たちと親睦を深めていると思ったのか――
S004A	3	31	龍太郎がソフィアに声をかける。
S004A	3	32	ソフィア: 「分かりました」
S004A	3	33	女学生Ｂ: 「ソフィアさん、このお酒、すっごく美味しいから飲んでみて」
S004A	3	34	ソフィア: 「いただきます」
S004A	3	35	龍太郎に言われ、帰る訳にもいかなくなったソフィアがグラスを傾ける。
S004A	3	36	女学生Ｂ: 「わぁっ、良い飲みっぷり。お酒、強いんだ？　ソフィアさん」
S004A	3	37	ソフィア: 「いえ、そんなには……あまり飲まないので分かりませんけど……」
S004A	3	38	女学生Ｃ: 「絶対強いよ。それじゃ、これも飲んでみて。私のおすすめだから」
S004A	3	39	飲み会に慣れていないソフィアは――
S004A	3	40	勧められるままにグラスを重ねる事になってしまうのだった。
S004A	4	1	龍太郎が帰ってから時間が経ち――
S004A	4	2	ソフィアは、帰るタイミングを完全に見失っていた。
S004A	4	3	女学生達だけでなく男子学生も、ソフィアの周りを取り囲み、色々と話しかけてくる。
S004A	4	4	その話に相槌を打ったりしながら、時折時計を見て時間を確認するソフィア。
S004A	4	5	史弥: 「良い感じに盛り上がってるね。んじゃ、次はカラオケでオールでもいっとく？」
S004A	4	6	女学生Ａ: 「さんせーい！」
S004A	4	7	史弥の提案に、学生の多くが賛意の声をあげる。
S004A	4	8	ソフィア: 「あ、わ、私はちょっと――」
S004A	4	9	女学生Ｂ: 「いいじゃん、ソフィアちゃんも付き合ってよー」
S004A	4	10	酔った女学生がソフィアの腕に自分の腕を絡めてくる。
S004A	4	11	ソフィア: 「あの……」
S004A	4	12	不意に鳴り始めたスマホの呼び出し音。
S004A	4	13	ソフィア: 「ちょっと失礼します」
S004A	4	14	ゼミ生達にの輪から外れると、ソフィアがスマホを耳に当てる。
S004A	4	15	拓真: 「……もしもし？　父さんは先に帰ってきたけど、ソフィアはまだ遅くなりそう？」
S004A	4	16	電話向こうから拓真の声が聞こえてきた。
S004A	4	17	拓真の声を聞くと、ソフィアをホッとした安堵感が包み込む。
S004A	4	18	ソフィア: 「そ、それが……」
S004A	4	19	ゼミ生達に聞こえないように、ソフィアがヒソヒソ声で現状を説明する。
S004A	4	20	拓真: 「そっか……わかった。店の外に出て待ってて」
S004A	4	21	ソフィア: 「う、うん。分かった」
S004A	4	22	拓真の力強い声に頼もしさを感じながらコクリと頷いて電話を切る。
S004A	4	23	女学生Ｂ: 「それじゃ、行こっか。ソフィアさん♪」
S004A	4	24	ソフィア: 「え、えぇ、ひとまず外に……」
S004A	4	25	史弥: 「それじゃ、お会計済ませちゃうね〜」
S004A	4	26	史弥がレジへと向かい、他のゼミ生達が次々に外へと出ていく。
S004A	4	27	女学生Ｂ: 「カラオケ、楽しみ〜」
S004A	4	28	ソフィア: 「あ、あの、私は……」
S004A	4	29	ゼミ生Ａ: 「勿論、ソフィアちゃんも行かなきゃ駄目だよ」
S004A	4	30	ゼミ生達に取り囲まれ、そのままカラオケへと連れて行かれそうになる。
S004A	4	31	強引にでも、断るべきだろうか。
S004A	4	32	そう思ってソフィアが行動にうって出ようとすると――
S004A	4	33	拓真: 「ソフィア！」
S004A	4	34	ソフィアを呼ぶ声が、繁華街に響いた。
S004A	4	35	女学生Ｂ: 「え？　え？」
S004A	4	36	声のした方へと、ゼミ生達の視線が向けられる。
S004A	4	37	女学生Ｃ: 「もしかして、彼氏！？」
S004A	4	38	拓真に気づいた女学生の一人が驚きの声を上げると――
S004A	4	39	拓真: 「あ、いえ、その……父が、お世話になってます」
S004A	4	40	息を整えながら拓真が丁寧に頭を下げた。
S004A	5	1	女学生Ａ: 「霧原先生の息子さん……？」
S004A	5	2	ゼミ生１: 「…………ッ！？」
S004A	5	3	龍太郎の息子が迎えに来たという事に、テンションの上がっていたゼミ生達も酔いが覚めたかのように静まり返る。
S004A	5	4	女学生Ａ: 「それじゃ、先生の息子さんも一緒にカラオケでオールしましょうよ」
S004A	5	5	が、かなり酔っている生徒達は、拓真も加えてカラオケに行こうと誘い始める。
S004A	5	6	拓真: 「いえ、僕は……」
S004A	5	7	ソフィア: （たっくんを夜中に連れ回すなんて絶対にダメ！）
S004A	5	8	自分の事ならば我慢も出来るソフィアだったが――
S004A	5	9	拓真が関係してくるとなると、急速に保護者としての気持ちが強くなる。
S004A	5	10	その整った美しい顔が少し強張っているが、酔っているゼミ生達は気づかない。
S004A	5	11	史弥: 「は〜い！　ちゅうもーく！」
S004A	5	12	不意に史弥が大きく声を上げると――
S004A	5	13	ザワついていたゼミ生達が皆、喋るのを止める。
S004A	5	14	史弥: 「そろそろ帰んなきゃ終電ヤバいヤツ、他にもいるっしょ？」
S004A	5	15	ゼミ生Ａ: 「あっ、俺、明日、朝からバイトだった。さすがにオールの後でバイトはキツイか〜」
S004A	5	16	史弥の言葉に、何人かの生徒達が、帰らなければならないと言い始める。
S004A	5	17	史弥: 「カラオケオールは、時間の大丈夫な奴らだけで行こう。無理な奴らは、またまた今度いこーぜ？　な？」
S004A	5	18	女学生Ｂ: 「……しょうがないか。それじゃね、ソフィアちゃん」
S004A	5	19	史弥: 「カラオケ組はしゅっぱーつ！」
S004A	5	20	帰らなければならないゼミ生達も、酔った足取りで駅の方へと歩き始めた。
S004A	5	21	拓真: 「ふぅぅぅぅ」
S004A	5	22	ひとまず場が収まった事に拓真が息を吐き出す。
S004A	5	23	拓真: 「……ごめん、もうちょっと早く迎えに来てれば良かったね」
S004A	5	24	ソフィア: 「そんな！　すっごく助かったよ、ありがとう♪」
S004A	5	25	まだ酔いが残っているのか、ソフィアが瞳を潤ませ拓真を見つめる。
S004A	5	26	その艶っぽい表情に、ドキッとなった拓真が思わず視線を逸らしてしまう。
S004A	5	27	拓真: 「そ、それじゃ帰ろうか」
S004A	5	28	ソフィア: 「うん……ふぅぅ。何だかフラフラしちゃう」
S004A	5	29	拓真: 「大分酔ってるみたい……あの……ソフィア嫌じゃなかったら……」
S004A	5	30	躊躇いがちに拓真がソフィアの腕を掴み倒れ込まないようにと支えにかかる。
S004A	5	31	ソフィア: 「ありがとうたっくん」
S004A	5	32	お酒のせいで大胆になっているのか、拓真にしなだれかかりながら――
S004A	5	33	月明かりの下をソフィアはゆっくりと歩いて行った。
S004A	5	34	SALTAR: S004B
