S012	1	1	史弥: 「そんじゃ、ここで待ってるからね」
S012	1	2	トイレの前まで来ると、史弥がソフィアの肩から手を離す。
S012	1	3	抗う事も逃げる事も出来ず、紙袋を抱えたままトイレに入るソフィア。
S012	1	4	ソフィア: （こんな服を着るなんて……しかも下着まで……）
S012	1	5	紙袋から服を取り出し、それを見たソフィアが悔しさのあまり唇を強く噛む。
S012	1	6	一枚、また一枚と着ていた服と下着を脱ぎ、史弥が用意した下着と服へと着替える。
S012	1	7	史弥: 「おぉっ！　イイね♪」
S012	1	8	着替えを済ませてトイレを出ると、史弥が舐め回すようにソフィアを見てくる。
S012	1	9	体のラインが浮き出るような破廉恥な服。
S012	1	10	廊下を通りかかった学生たちが、そんな服を着たソフィアを見て眼を丸くする。
S012	1	11	史弥: 「そろそろ授業も始まるし、ソフィアちゃん行っても良いよ」
S012	1	12	ソフィア: 「こ、この格好で……ですか？」
S012	1	13	史弥: 「当然♪　恋人からのプレゼントなんだから受け取ってくれるよね？」
S012	1	14	ソフィア: 「で、でも……」
S012	1	15	こんな痴女のような格好で授業に出なければならない。
S012	1	16	その恥ずかしさと屈辱に、ソフィアが強く拳を握りしめる。
S012	1	17	史弥: 「あれ？　俺の言う事が聞けないの？」
S012	1	18	ソフィア: 「……わ、分かりました」
S012	1	19	悔しさに耐えながら視線を伏せると、ソフィアが小さく頷く。
S012	1	20	史弥: 「俺が居ないからって、勝手に着替えたりしちゃダメだよー♪　離れてこっそり見張ってるからね」
S012	1	21	ソフィア: 「し、失礼します」
S012	1	22	これ以上史弥と一緒に居たくない。
S012	1	23	声を震わせながら一礼すると、ソフィアが講義室へと向かって足を踏み出す。
S012	1	24	ソフィア: （あぁ……見られている……）
S012	1	25	講義室に入ったソフィアに、室内にいた学生たちの視線が一斉に向けられる。
S012	1	26	学生Ａ: 「え？　何？　何？」
S012	1	27	女子学生Ａ: 「嘘……ヤダ……信じられない……何考えてるの」
S012	1	28	ただでさえ注目されやすいソフィアが、胸元も露わなピチピチのスーツを着ている。
S012	1	29	講義室内にいる誰かが外部の生徒にも連絡をしたのか――
S012	1	30	瞬く間に、室内は学生達で溢れかえっていく。
S012	1	31	奇異の目、欲情の目に晒されたまま、羞恥に耐えながら顔を俯けるソフィア。
S012	1	32	逃げ出したいほどの恥ずかしさで体が震え、激しい胸の鼓動が、ドクンッ、ドクンッと鳴り続ける。
S012	1	33	ソフィア: （見ないで……見ないで……）
S012	1	34	心の内で見ないでと願いながらも――
S012	1	35	遠慮のない視線が、ソフィアへと集中していく。
S012	1	36	学生Ｂ: 「すげぇ、ちょっと写真撮っとこっと」
S012	1	37	学生Ｃ: 「女教師エルフとかって、ＡＶにでもありそうだよな」
S012	1	38	囁かれる不躾な声も、聴覚に優れたソフィアにはハッキリと聞こえていた。
S012	1	39	だが、そう言われるのも仕方のない服を着ているのは事実。
S012	1	40	囁かれる辱めの言葉や視線にも、俯いたまま耐えるしか無かった。
S012	2	1	ソフィア: （恥ずかしくて、顔だけじゃなくて体まで熱くなってきてる……）
S012	2	2	極限にまで達した羞恥の感情の為に――
S012	2	3	肌にはジンワリと汗が浮かび上がってきていた。
S012	2	4	学生Ｃ: 「すげぇ、ソフィアさんが動いたらオッパイがブルンブルン揺れてるぞ」
S012	2	5	女学生Ｂ: 「何考えてるの……あのエルフ……」
S012	2	6	身じろぎしただけで体のラインが強調され――
S012	2	7	息遣いを大きくしただけでも、乳房が揺れ動いてしまう。
S012	2	8	迂闊に身を動かす事も出来ないまま、息をひそめひたすら授業が始まるのを待ち続ける。
S012	2	9	体の熱が脳まで浸食していくのを感じながら、ソフィアは辱めを耐えるしか無かった。
S012	2	10	キーンコーンカーンコーン
S012	2	11	教授: 「おや？　今日は随分と人が多いな……ん？」
S012	2	12	始業を告げるベルがなり教授が講義室へと入ってくる。
S012	2	13	その教授もソフィアを見て、唖然となって息を飲んでしまったが――
S012	2	14	教授: 「授業を始める。関係の無い者達は出て行きなさい」
S012	2	15	表立っては平静を装いながら、授業の開始を告げる。
S012	2	16	講義に関係の無い生徒達が教室を出て行き、ようやく静かになる講義室。
S012	2	17	だが、相変わらず視線はソフィアの方へと注がれている。
S012	2	18	視線を浴び続ける恥ずかしさに呼吸を乱しながら、ソフィアは懸命に教授の話をノートに取っていった。
S012	2	19	SALTAR: S013
