S015	1	1	史弥: 「待ってたよソフィアちゃん♪」
S015	1	2	ゼミ室に入ったソフィアを迎えたのは史弥だけ。
S015	1	3	他の学生たちが居ないことに、ソフィアはひとまずホッと安堵の息をつく。
S015	1	4	ソフィア: 「何か……用ですか？」
S015	1	5	史弥が何を言いだすかを警戒しながら問いかけるソフィアの声は少し強張っている。
S015	1	6	史弥: 「次の講義まで時間あるっしょ？　だから、ソフィアちゃんと一緒にいようかな〜と思ってさ♪　俺達恋人同士だし♪」
S015	1	7	ソフィア: 「私は……図書館でレポートを書く予定ですので……」
S015	1	8	学生達が多く集まっている図書館には、今の格好で行きたくはないと思いつつも――
S015	1	9	史弥と二人きりでいるよりはずっとマシだと考えるソフィア。
S015	1	10	史弥: 「ははっ、皆に見られてるのにレポートなんて書けないでしょ？」
S015	1	11	史弥: 「ソフィアちゃんは、見られて感じちゃうみたいだしさ〜」
S015	1	12	ソフィア: 「へ、変な事を言わないで！」
S015	1	13	史弥: 「ん？　俺は本当の事を言っただけだよ？」
S015	1	14	ソフィア: 「見られて感じるなんて……私はそんな変態じゃありません！」
S015	1	15	まくれ上がりそうになる短いスカートを下げながら、史弥の言葉を否定する。
S015	1	16	史弥: 「そんじゃ、ちょっとスカートをまくって見せてよ」
S015	1	17	ソフィア: 「え……？」
S015	1	18	史弥: 「いいから、俺の言う通りにしろ」
S015	1	19	語気を低めた史弥の命令に、ソフィアがビクッとなる。
S015	1	20	史弥: 「ほら、早く♪」
S015	1	21	ソフィア: 「っっっ！」
S015	1	22	悔しさを顔いっぱいに浮かべながらも、ソフィアが短いスカートをまくり上げる。
S015	1	23	史弥: 「あれあれ〜？　下着がビッショビショだけど〜？　さっきよりも濡れちゃってるじゃん」
S015	1	24	一目で分かる程に、グッショリと濡れている下着。
S015	1	25	史弥: 「いい歳してお漏らしでもしちゃったのかな〜？」
S015	1	26	ソフィア: 「ち、違いますっ！　こ、これは……」
S015	1	27	史弥: 「すげぇメスの匂いがするよ？　オマンコ汁、垂らしっ放しだったって事だよね？」
S015	1	28	ソフィアの下腹部に顔を寄せた史弥が、クンクンと鼻を鳴らして匂いを嗅ぐ。
S015	1	29	ソフィア: 「いや……っ！」
S015	1	30	羞恥に耐え切れなくなったソフィアが、スカートを下ろし後退る。
S015	1	31	史弥: 「マンコ汁を垂らしっぱなしで感じてないって言われてもね♪」
S015	1	32	ソフィア: 「うっ……ぅぅ……うぅぅっ」
S015	1	33	史弥: 「さて、と。嘘つきソフィアちゃんにはオシオキが必要かな？」
S015	1	34	ソフィア: 「あっ……あぁ……」
S015	1	35	史弥の顔に浮かぶサディスティックな笑み。
S015	1	36	それを見たソフィアがフルフルと頭を振る。
S015	1	37	史弥: 「怖がらなくても大丈夫だって♪　気持ちイイオシオキだからさ。俺の言う事、聞いてくれるよね？」
S015	1	38	ニッと笑った史弥が、ソフィアを抱き寄せると――
S015	1	39	ソフィア: 「むぅッ！？　むちゅっ、ちゅぷぅぅっ！」
S015	1	40	強引に唇を奪う。
S015	2	1	舌を押し入れ口内を舐め回しながら、ソフィアの体を手がまさぐっていく。
S015	2	2	荒々しく触れられる事で、ビクッ、ビクッと反応してしまうソフィアの体。
S015	2	3	史弥: 「ははっ♪　発情しっぱなしになってるじゃん♪　イイね♪　でも、これはオシオキだからね」
S015	2	4	そう言った史弥が、そのままソフィアを押し倒す。
S015	2	5	ソフィア: 「な、何を……っ！？　いやっ！　いやぁっ！」
S015	2	6	史弥: 「声が大きいってソフィアちゃん。誰か入ってくるよ？　見られたい訳？」
S015	2	7	ソフィア: 「うっ！？　うぅっ……ぅぅぅぅぅっ！」
S015	2	8	仰向けに押し倒された後、下腹部をグッと持ち上げられる。
S015	2	9	濡れそぼったショーツが剥ぎとられ、ヒクついた肉裂が露わになる。
S015	2	10	史弥: 「ソフィアちゃんのオマンコ♪　トロットロになってんじゃん」
S015	2	11	ソフィア: 「み、見ないで……見ないで……ぇっ！」
S015	2	12	トプッ、トプッと溢れ出す蜜汁が、腹部へと垂れ落ちてくるのを見まいとして、ソフィアが顔を背ける。
S015	2	13	史弥: 「皆に見られて興奮してたんでしょ？　そうだよね？」
S015	2	14	ソフィア: 「ち、違います！　こ、興奮なんてしてません！」
S015	2	15	史弥: 「グチョグチョになるまで濡らしちゃってたのに？」
S015	2	16	蜜汁に濡れたショーツを手に持つと、史弥がそれをソフィアに見せつける。
S015	2	17	ポタッ、ポタッと滴を垂らすショーツから視線を逸らせたソフィアが、ギュッと瞼を閉じる。
S015	2	18	史弥: 「ほら、よく見てよ。オマンコ汁でグチョグチョになったソフィアちゃんの下着♪」
S015	2	19	ソフィア: 「や、止めて下さい……っ！　それは……違う……違うんです！」
S015	2	20	史弥: 「何が違うの？　頭の良いソフィアちゃんだったら説明できるよね。何が違うのかを、さ♪」
S015	2	21	ソフィア: 「はぁっ、はっ、はぁっ……うぅぅぅっ」
S015	2	22	どれだけ違うと否定してみても、何が違うのかを説明する事はソフィアには出来ない。
S015	2	23	破廉恥な服を着せられて、視線を浴び続ける事で――
S015	2	24	意思とは別に、体がずっと火照りっぱなしになっていたのは事実だった。
S015	2	25	ソフィア: （悔しいっ……悔しいのに……何も言い返せない）
S015	2	26	史弥: 「ソフィアちゃんは体面を取り繕い過ぎ♪　素直になれば良いじゃん」
S015	2	27	史弥: 「男達に見られて発情してましたって、ね♪」
S015	2	28	悔しがるソフィアを言葉で嬲る史弥が、ムッチリとした太ももを撫で始める。
S015	2	29	ソフィア: 「くふゥッ……んっ！　んっ！　はぁっ……あっ、あふっ！　あふぅぅんっ！」
S015	2	30	優しく撫でられる刺激に、乱れた息と声が漏れ出てしまう。
S015	2	31	史弥: 「今、俺とセックスしてた時の事を思い出してたりする？」
S015	2	32	ソフィア: 「お、思い出してなんていません！」
S015	2	33	史弥: 「ふ〜〜ん。そんじゃ、たっくんとセックスした事を思い出してるのかな？」
S015	2	34	ソフィア: 「はぁっ、はっ、はぁっ、あなたは……セックスの事しか……考えられないんですか？」
S015	2	35	いつまでも史弥の言いなりにはなっていられない。
S015	2	36	何とか反撃を試みるソフィア。
S015	2	37	史弥: 「そりゃ、目の前にオマンコがあればセックスの事しか考えられなくなるっしょ？」
S015	2	38	ソフィア: 「くっ！　イヤラシイ人……！　好きでもない人を相手に……そんな事しか考えられないなんて」
S015	2	39	史弥: 「心外だなぁ♪　俺、ソフィアちゃんの事、好きだよ？　好きだから自分のモノにしたくなるんじゃん」
S015	2	40	ソフィア: 「う、嘘です……っ！　好きな相手に……こ、こんなヒドイ事を出来る筈ありません」
S015	3	1	史弥が好きという言葉を口にした瞬間――
S015	3	2	トクンッと小さく心臓が跳ねた。
S015	3	3	ソフィア: （こんな最低の人なのに……好きって言われると……）
S015	3	4	真正面から異性に好きと言われる事に慣れていないソフィアは、どうしても動揺してしまう。
S015	3	5	そんなソフィアの反応を目敏く確認した史弥が――
S015	3	6	史弥: 「好きだよソフィア」
S015	3	7	甘い声でソフィアに囁きかける。
S015	3	8	ソフィア: 「や、止めて……っ！　私は、あなたみたいな最低な人っ……大嫌いですっ！」
S015	3	9	動揺を押し殺すように、ソフィアが声を大きくする。
S015	3	10	史弥: 「あははっ♪　ソフィアちゃんはカワイイね〜♪　それじゃ、俺の事を好きにさせてみせるよ」
S015	3	11	ソフィア: 「な、何を……」
S015	3	12	史弥: 「まずは、素直になれないソフィアちゃんにオシオキ♪」
S015	3	13	ソフィア: 「くゥウッ！？　ふっ！？　ぁああっ！　そ、そこっ……お尻を触らないでっ！」
S015	3	14	尻タブを左右に押し分けた史弥が、窄んだ尻穴へと指先を押し当てる。
S015	3	15	排泄の為の穴を触れられる事に――
S015	3	16	ビクビクッと身を跳ねさせながら足をバタつかせるソフィア。
S015	3	17	史弥: 「暴れちゃダメだって。お尻の穴だって、気持ち良くなれるんだからさ」
S015	3	18	ソフィアを押さえつけたまま、史弥がヌププッと指を押し入れ始める。
S015	3	19	ソフィア: 「んんーーっ！　はっ！　はぅっ！　ひぃんっ！　い、いや……ぁっ！」
S015	3	20	尻穴へと感じるムズムズとした刺激に――
S015	3	21	ソフィアが嫌悪を滲ませながらフルフルと頭を振る、
S015	3	22	史弥: 「お尻の穴でヤッた事は無いよね〜？」
S015	3	23	ソフィア: 「あ、当たり前です！　お、お尻の穴でなんて……そ、そんな不潔な事……っ！」
S015	3	24	史弥: 「ソフィアちゃんのお尻の穴だったら、俺は舐められるけど？　ほら♪」
S015	3	25	尻穴に指を入れたまま、顔を寄せた史弥がペロリと菊門の周りに舌を這わせる。
S015	3	26	ソフィア: 「ひぃっ！？　や、止めてっ！　イヤッ！　イヤッ！　イヤッ！」
S015	3	27	史弥: 「ソフィアちゃんの事が好きだから舐められるんだよ♪　お尻の穴でもね♪」
S015	3	28	ソフィア: （こ、この人の好きは本気じゃないっ……わ、私を、からかってるだけ……っ！）
S015	3	29	拓真が好きと言ってくれた言葉には、溢れんばかりの感情が込められていた。
S015	3	30	だが、史弥が軽々しく口にする好きという言葉には、何の感情も込められていない。
S015	3	31	それは分かっているのに――
S015	3	32	尻穴に指を入れられ舐め回されながら好きと言われると、鼓動のリズムが激しくなってしまう。
S015	3	33	ソフィア: 「くぅっ！　ぅっ……んんんっ！　ふっ！　ふっ！　ふっ！　んふゥウンッ！」
S015	3	34	史弥: 「おっ♪　少しは慣れてきた？　ほら、指が全部入っちゃったよ」
S015	3	35	ソフィア: （お、お尻の中を指でほじられてる……あぁッ！？　こんな変態みたいな事をされるなんて……たっくん……ごめんなさい）
S015	3	36	史弥によって汚されていく。
S015	3	37	瞼の裏に拓真の顔を思い浮かべながら、ソフィアが謝罪の言葉を心の内で繰り返す。
S015	3	38	史弥: 「あ〜ぁ、ソフィアちゃんってば、またたっくんの事を考えてたっしょ？」
S015	3	39	ソフィア: 「はぁっ、はっ、あなたには……関係の無い事です……っ」
S015	3	40	史弥: 「お尻の穴まで舐められるくらいにソフィアちゃんの事が好きなのになぁ。俺よりもたっくんの方が良いんだ？」
S015	4	1	ソフィア: 「あなたとたっくんなんて……比べるまでもありません……んぁっ！？　くぅっ！　くふゥンッ！」
S015	4	2	ソフィア: （たっくんに好きって言われた事を思い出せば……この人に何度好きと言われても……）
S015	4	3	心に響くことは無い。
S015	4	4	ソフィア: （私はたっくんの恋人……私にはたっくんが居る……）
S015	4	5	汚された事で拓真への後ろめたさを感じながらも――
S015	4	6	拓真がソフィアの心の支えになっているのも事実だった。
S015	4	7	史弥: 「そっか。そんじゃ、大好きなたっくんに電話しちゃおっかな」
S015	4	8	ズニュッ、ズニュッと尻穴に指を出し入れしながら――
S015	4	9	片手でソフィアのスマホを手に取る史弥。
S015	4	10	ソフィア: 「な、何をするんですか！　か、勝手に触らないで……！」
S015	4	11	史弥: 「え〜っと、たっくんの番号は、と」
S015	4	12	ソフィア: 「止めてっ！　ひっ！？　んぁあああっ！」
S015	4	13	抗議するソフィアを黙らせるかのように、ズブッと根本まで指が突き込まれる。
S015	4	14	その衝撃に、ビクビクッと全身を慄かせて声を放つソフィア。
S015	4	15	史弥: 「あったあった。そんじゃ、電話かけちゃうね♪」
S015	4	16	ソフィア: 「そ、そんな……くぅっ！？　んっ！　ふっ、ふぁあっ！」
S015	4	17	史弥: 「俺が良いって言うまで電話を切らない事。勝手に電話を切ったら、たっくんに何をシテるか言っちゃうからね〜♪」
S015	4	18	ニヤッと笑ってから、史弥がソフィアにスマホを手渡す。
S015	4	19	ソフィア: （そんな……そんな……っ！　こ、こんな時にたっくんと電話をするなんて）
S015	4	20	手渡されたスマホから聞こえてくる呼び出し音。
S015	4	21	このまま電話を切ってしまいたい。
S015	4	22	そんな衝動に駆られるが――
S015	4	23	ソフィア: （言う事を聞かなかったら……この人との事をたっくんに知られてしまう）
S015	4	24	史弥によって嬲られ汚されてしまった事を拓真が知ったら……。
S015	4	25	拓真が自分の元を去ってしまうかもしれない。
S015	4	26	その恐怖が、ソフィアの思考する力を奪っていく。
S015	4	27	ソフィア: （イヤっ！　たっくんに嫌われたくない……っ！）
S015	4	28	拓真: 「もしもし、ソフィア？　どうしたの？」
S015	4	29	ソフィア: 「た、たっくん……」
S015	4	30	呼び出し音が途切れ、代わって拓真の声が聞こえてくる。
S015	4	31	その声を聞いた瞬間、ギュッと全身に力を込めてしまうソフィア。
S015	4	32	史弥: 「ソフィアちゃん、お尻の穴、今ガッツリ喰いついてきたよ♪」
S015	4	33	ソフィア: 「はっ、んぅっ……くぅっ……こ、声を出さないで……たっくんに聞かれちゃう……」
S015	4	34	史弥のイヤラシイ言葉がスマホを通して拓真の耳に届くかもしれない。
S015	4	35	その事に怯えるソフィアが必死になって頭を振る。
S015	4	36	拓真: 「ソフィア？　聞こえてる？　ソフィア」
S015	4	37	ソフィア: 「はっ、はぁっ、んっ……き、聞こえてるよたっくん」
S015	4	38	拓真: 「えっと、それで、どうしたの？　何かあった？」
S015	4	39	ソフィア: 「あ、あの……ええと……っ」
S015	4	40	尻穴を指で弄られている状態で、拓真と何を話せば良いのか――
S015	5	1	混乱した頭では考えられなくなっている。
S015	5	2	腸肉の壁をほじられる刺激に耐えながら、シドロモドロになってしまうソフィア。
S015	5	3	ソフィア: （何か話さないと……あっ、あぁっ、でも……何を話せば良いのか、考えられなくなってる）
S015	5	4	拓真と電話中だと理解しながらも、意識は穿られ続ける尻穴へと向いてしまう。
S015	5	5	史弥: 「そろそろ、お尻マンコも準備ＯＫかな」
S015	5	6	尻穴の中をかき混ぜていた史弥が、ズルズルと指を抜き出しにかかる。
S015	5	7	ソフィア: 「んくゥッ！　ひっ、ぃんっ！　はっ、はぁっ……んっ！　んふぅぅっ！」
S015	5	8	擦られながら指を引き抜かれていく刺激に、息が乱れ声が飛び出そうになる。
S015	5	9	拓真: 「もしかして……僕の声が聞きたかったとか？　はははっ」
S015	5	10	少し気恥ずかしそうな声で冗談めかした言葉を拓真が紡ぐ。
S015	5	11	史弥: 「ソフィアちゃん、今度はチンポを入れるからね。声を出さないように気をつけてね〜♪」
S015	5	12	囁きかけた史弥が器用にズボンと下着を脱ぎ去り下半身を露わにする。
S015	5	13	ソフィア: 「そ、そんな……っ！　だ、駄目っ！」
S015	5	14	拓真: 「ダメ？　何がダメなの？」
S015	5	15	ソフィア: 「えっ！？　あ、い、今のは違うの……！」
S015	5	16	思わず発してしまった声に、拓真が反応する。
S015	5	17	慌てて誤魔化そうとしているソフィアを見下ろす史弥がニヤニヤ笑いを浮かべると――
S015	5	18	史弥: 「いっきま〜す♪」
S015	5	19	肛蕾を押し入れるようにして、ソフィアの方へと乗りかかってきた。
S015	5	20	ソフィア: 「ひぐッ！？　うぐぅっ！　うっ！　うっ！　んぐゥウウウッ！」
S015	5	21	メリメリッと肛門を裂かれるような痛みに、声が飛び出しそうになる。
S015	5	22	ソフィア: （だ、駄目っ……たっくんに気づかれちゃう……声を出しちゃったら……気づかれちゃう……っ！）
S015	5	23	拓真に気づかれたくない一心で、苦痛の叫びを押し殺すが、息遣いは乱れっぱなしになってしまう。
S015	5	24	拓真: 「ソフィア……？　もしかして、何か困ってる？」
S015	5	25	ソフィア: 「だ、大丈夫よ……そ、その、今、お友達に……はぁ、はぁっ、たっくんと電話してるのをからかわれて……」
S015	5	26	息を必死に整えながら、どうにか言い訳を口にする。
S015	5	27	拓真: 「なんだ、そうだったんだ」
S015	5	28	まさか、今、尻穴を犯されているとは想像も出来ない拓真は、ソフィアの言い訳を素直に信じた。
S015	5	29	ソフィア: 「抜いて下さい……このままじゃたっくんに気づかれちゃう」
S015	5	30	スマホから唇を離すと、ソフィアが懇願の声で囁きかける。
S015	5	31	史弥: 「ダメ♪　まだ始まったばかりじゃん」
S015	5	32	ソフィア: 「そ、それじゃ、電話を……電話を切らせて下さい」
S015	5	33	史弥: 「それもダメ〜♪」
S015	5	34	ソフィア: 「そ、そんな……今っ、こんな状況で……は、話を続けるなんて無理です」
S015	5	35	ズプッ、ズプッと尻穴に突き込まれてくる肉棒を受け入れながら、ソフィアがくぐもった声を漏らす。
S015	5	36	史弥: 「あっ、そうだ。そんじゃ、今日は帰るのが遅くなるってたっくんに伝えておいてよ」
S015	5	37	ソフィア: 「ど、どうして……」
S015	5	38	史弥: 「今日はもっとソフィアちゃんと楽しみたいしね〜」
S015	5	39	ソフィア: 「わ、私は……そんなつもりは……ありませんっ」
S015	5	40	史弥: 「帰るのが遅くなるってたっくんに伝えたら、電話を切っても良いよ。それまでは、電話を切るのはダメだかんね」
S015	6	1	そう言い終わると、史弥が奥までねじ込んだ肉棒を抜き出すようにして腰を持ち上げていく。
S015	6	2	ソフィア: 「んァッ！？　くふゥッ！　はっ、んぅっ……はっ、はっ、んぅぅっ！」
S015	6	3	史弥: 「いつまで我慢出来るかな〜？」
S015	6	4	腸汁に濡れた肉幹を半ばまで抜き出したかと思うと――
S015	6	5	ズプゥッ！　ズボッ！　ズププゥッ！
S015	6	6	下腹部を叩きつける音を響かせる勢いで、肉棒を突き戻してくる。
S015	6	7	痛みと疼きが入り混じり、尻穴の中を満たしていく。
S015	6	8	ソフィア: 「んんーーーっ！　ひっ！？　くぅっ！？　ふっ！　んひィンッ！」
S015	6	9	拓真: 「ソフィア？　今のソフィアの声？」
S015	6	10	呻くような悲鳴が聞こえたのか、拓真が訝しそうに問いかけてくる。
S015	6	11	ソフィア: 「え、えぇ、その……ちょっと、今、その……」
S015	6	12	ソフィア: （だ、駄目……こんなのを続けられちゃ、こ、声を抑えられない……たっくんに気づかれちゃう）
S015	6	13	拓真に嘘をついて、史弥に付き合わなければならない。
S015	6	14	罪悪感を覚えるが――
S015	6	15	今以上に激しく尻穴を突かれる事に耐え切る自信がソフィアには無かった。
S015	6	16	ソフィア: （ごめんなさい……っ！　ごめんなさい、たっくん！）
S015	6	17	心の中で謝ると、スマホを握る手にギュッと力を込める。
S015	6	18	ソフィア: 「あ、あのね……たっくん……電話をしたのは……ふっ、ふぅっ、ふぁ、今日……帰るのが遅くなるからなの」
S015	6	19	史弥のせいで拓真に嘘をつかなければならなくなってしまった。
S015	6	20	その口惜しさをぶつけるように、ソフィアが瞳を細め史弥を睨む。
S015	6	21	史弥: 「ほらほら♪　早くたっくんの許可を取らないと♪　どんどん激しくしちゃうよ〜♪」
S015	6	22	囁いた言葉の通りに、尻穴を出入りする肉竿の動きが加速し始める。
S015	6	23	ソフィア: 「んくっ……うッ、くぅんっ……ふっ、ふっ、くぅぅッ！」
S015	6	24	拓真: 「そっか。遅くなるんだ……」
S015	6	25	ソフィア: 「ご、ごめんなさい……お友達が……相談に乗って欲しい事があるって言っていて……」
S015	6	26	拓真: 「ははっ、ちょっと寂しいけど。でも、仕方ないよね。夕飯はどうするの？」
S015	6	27	ソフィア: 「ま、まだ分からない……出来るだけ早く……ふっ、ふぅっ、帰るつもりだけど……」
S015	6	28	拓真: 「でも、帰ってくるのが遅かったら作るの大変だろうし……僕、外で食べておくよ」
S015	6	29	ソフィア: 「ごめんね、ごめんね、たっくん」
S015	6	30	拓真: 「ううん。謝る事じゃないよ。ソフィアがお友達に頼りにされてるんだもんね。僕も嬉しいよ」
S015	6	31	ソフィア: （あぁっ……だ、駄目、も、もうこれ以上……こ、声を我慢できない）
S015	6	32	肉棒が抜き出される度に、腸肉まで引きずり出されていく。
S015	6	33	そんな錯覚を感じると、ソフィアはギュッと反射的に尻穴を窄めてしまう。
S015	6	34	その圧迫に反応する肉棒が、ビクンッ、ビクンッと脈打つと――
S015	6	35	振動が尻穴全体に広がり、燃え立つように中が熱くなっていく。
S015	6	36	ソフィア: 「た、たっくん……も、もぅ切るね！　と、とにかく、帰るの遅くなるから……っ！」
S015	6	37	拓真: 「え？　あ、う、うん」
S015	6	38	切羽詰まったソフィアの声に気圧された拓真の返事を聞くと――
S015	6	39	電話を切って良いかを確認するように史弥を見る。
S015	6	40	史弥: 「んっ！　電話切っても良いよソフィアちゃん♪」
S015	7	1	ソフィア: 「たっくん……お、お勉強ちゃんとしなきゃ駄目よ……んっ！　あっ！　んぅぅっ！」
S015	7	2	拓真: 「ははっ、分かってるよ。ソフィアも……出来るようなら早く帰ってきてね」
S015	7	3	ソフィア: 「う、うん……そ、それじゃ……」
S015	7	4	拓真: 「また後でね」
S015	7	5	ソフィア: 「あぁーーーっ！　あーーーーーーーーーーーっ！」
S015	7	6	そんなソフィアから更に声を引き出そうとするかのように、尻穴を縦横無尽にほじくり回す史弥。
S015	7	7	史弥: 「イイね♪　どんどん声を出しちゃってよソフィアちゃん！　ほらほらほらっ！」
S015	7	8	ソフィア: 「はひィッ！？　ぃっ！　ぃんっ！　お尻っ！　お尻が熱いっ！　あぁっ！　あひィイイッ！」
S015	7	9	史弥: 「お尻マンコで感じまくっちゃってるんだよね！？」
S015	7	10	ソフィア: 「ち、違うっ！　感じてないっ！　感じてないっ！　違うっ違うっ違うぅうっ！」
S015	7	11	史弥の言葉を身悶えしながら否定するソフィア。
S015	7	12	だが零れ出す声は大きくなり、肉棒の抽送にあわせて腸肉が波打ちうねる。
S015	7	13	ソフィア: 「んひッ！？　くぅっ！　はッ！　はッ！　あひッ！　ぃいっ！　あッ！　あひィンッ！」
S015	7	14	史弥: 「お尻マンコで初キメしちゃおっか！　嘘つきソフィアちゃん！　たっくんにも嘘ついちゃったしね〜♪」
S015	7	15	ソフィア: 「あなたがっ……あなたがさせた事でしょ！？　こ、こんなっ！　こんなヒドイ事を……！　ひぃっ！　んぁああっ！」
S015	7	16	息も絶え絶えになって史弥に言い返すソフィアだったが――
S015	7	17	ズブリッと尻奥を肉棒で貫かれると、ワナワナと全身を痙攣させたまま動けなくなる。
S015	7	18	史弥: 「イッちゃってイイよソフィアちゃん♪」
S015	7	19	ソフィア: （そ、そんな……っ！　嘘っ……お尻でイカされるなんて嘘っ！　嘘っ！　ダメッ！　ダメよっ！　イクなんてダメぇっ！）
S015	7	20	自分の体に訴えかけるように心の中で叫ぶが――
S015	7	21	肉棒によって串刺しにされた尻穴からは、眩暈のするような熱感が広がっていく。
S015	7	22	史弥: 「そらっ♪　そらっ♪　そらっ♪！　イケッ！　イケイケイケッ！」
S015	7	23	ソフィア: 「や、止めっ！　つ、突かないで……止めてぇっ！　ひぃっ！　ぃいいっ！　うっ！　ァアアアアアアッ！」
S015	7	24	史弥: 「んんんっ！」
S015	7	25	ソフィア: 「お、お尻の中にクルッ！　キテるっ！　嘘っ！　嘘ぉっ！？　イヤぁああああああああっ！」
S015	7	26	何度となく膣穴に注ぎ込まれたモノが――
S015	7	27	今、尻穴の中に放出されている。
S015	7	28	打ちつけるような激しさに打ち震えながら、ソフィアが慄いたまま宙を見つめる。
S015	7	29	見開かれた瞳から涙が溢れ出し、開きっ放しの口からは涎が垂れ流れる。
S015	7	30	顔を惨めな程にグチャグチャにしながらも――
S015	7	31	ソフィア: （どうしてっ！？　イヤなのに！　悔しいのに！　どうして気持ちイイって思っちゃうのっ！？）
S015	7	32	尻穴を犯されるジンジンとした熱感で、体が火照っていく。
S015	7	33	疼きを感じ、ヒクつく陰唇はトロトロと蜜汁を垂らしっぱなしになる。
S015	7	34	史弥: 「お尻マンコでイッちゃったねソフィアちゃん♪」
S015	7	35	お腹が張ってしまう程の精液を流し込みながら、史弥が慄くソフィアを見下ろして笑う。
S015	7	36	ソフィア: 「はひッ！　うぁっ！？　くひぃっ！　わ、わたひは……んぅっ！　んァアアアッ！」
S015	7	37	史弥: 「イキ顔晒しちゃってるくせに、イッてないとか言わないでよ〜♪　そらっ！　もう一回イッちゃおっか♪」
S015	7	38	たっぷりと精液が溜め込まれた尻穴の中を、肉棒がかき混ぜてくる。
S015	7	39	ソフィア: 「ンヒッ！？　ンヒッ！　んひィイイイイイッ！　止めっ、止めへぇええっ！　あ゛ぁーーーーーーっ！」
S015	7	40	制止の言葉を口にしながらも、悦びの滲んだ叫びを放ってしまう。
S015	8	1	初めて味わう感覚に溺れていくソフィア。
S015	8	2	ソフィア: （ど、どうなるの……わ、私っ……こ、こんな事をされてどうなっちゃうの！？　怖いっ……助けてたっくんっ！）
S015	8	3	ついさっき嘘をついた拓真に助けを求めながら――
S015	8	4	尻穴から広がっていく感覚に、ソフィアは何度も何度も体を跳ねさせてしまう。
S015	8	5	史弥: 「ふぅ〜、出した出した♪　良かったよソフィアちゃんのお尻マンコ」
S015	8	6	ありったけの精液を注ぎ込むと、史弥が肉傘で腸肉を抉りながら腰を持ち上げていく。
S015	8	7	ソフィア: 「あ゛っ！　あ゛っ！　あ゛っ！　あ゛ぁああああああああっ！」
S015	8	8	一擦りされる度に、頭の中が痺れるような刺激がソフィアを襲う。
S015	8	9	ソフィア: 「だ、駄目っ！？　うぅっ！　クルッ！　クルッ！　キちゃぅうううううううっ！」
S015	8	10	史弥: 「そらっ！」
S015	8	11	ソフィア: 「ん゛ぁあああっ！？　あ゛ひいいいいいいいいいいっ！」
S015	8	12	肉棒が抜き出されると同時に、溜まっていた精液を開いたままの尻穴から噴出させると――
S015	8	13	ソフィアは、意識を彼方へと飛ばしてしまっていた。
S015	8	14	SALTAR: S016
