S018	1	1	翌朝。
S018	1	2	疲れ切って帰ってきたソフィアだったが、明け方近くまで眠る事は出来なかった。
S018	1	3	ソフィア: 「……」
S018	1	4	拓真に心配をかけないようにと、いつもの時間に起き出し朝食の準備をしていると――
S018	1	5	拓真: 「おはようソフィア」
S018	1	6	拓真の声が背後から聞こえてきた。
S018	1	7	ソフィア: 「お、おはよう、たっくん」
S018	1	8	昨夜、拓真の声を聞き顔を見たい。
S018	1	9	そう思っていたにも関わらず――
S018	1	10	今、目の前に拓真の姿を見て声を聞くと、心を引き裂くような罪悪感がソフィアを襲ってくる。
S018	1	11	拓真: 「昨日、帰ってきたの随分と遅かったみたいだね」
S018	1	12	拓真: 「ソフィアが帰ってくるまで起きてようと思ったんだけど……」
S018	1	13	ソフィア: 「ご、ごめんなさい。その……お姉ちゃんも、こんなに遅くなるとは思わなくて……」
S018	1	14	拓真: 「結構、楽しかったんだ？」
S018	1	15	ソフィア: 「え？　あ、そ、そうね……楽しかったわ……」
S018	1	16	本当の事を言う訳にもいかずソフィアが曖昧に言葉を濁す。
S018	1	17	拓真: 「男の人も、一緒に居たんだよね……？」
S018	1	18	昨夜の事を気にする拓真が、窺うようにソフィアを見てくる。
S018	1	19	ソフィア: 「え？　う、うん。ゼミ室の学生さんの集まりだったから」
S018	1	20	拓真: 「そっか……」
S018	1	21	ソフィア: 「あ、そ、そうだ。サンドイッチありがとう。たっくんが作ってくれたの……嬉しかった」
S018	1	22	拓真: 「ははっ、夜食用にって思って作っておいたんだ」
S018	1	23	ソフィア: 「昨日、帰って来てからは食べられなかったから……お姉ちゃんの朝ご飯にするね」
S018	1	24	拓真: 「美味しく出来てるか分からないけど」
S018	1	25	ソフィア: 「ううん。とっても美味しそうだったもの。すごく楽しみ」
S018	1	26	拓真: 「はははっ」
S018	1	27	嬉しそうに笑った拓真を見ると、またズキリと心に鈍い痛みが走る。
S018	1	28	ソフィア: 「さ、さぁ、ご飯にしよっか」
S018	1	29	拓真: 「うん……そうだね」
S018	1	30	昨夜の事を、拓真はもっと聞きたいと思っている素振りが見える。
S018	1	31	その事に気づきながらも、ソフィアは拓真の問いかけを避けるように、テーブルの上にお皿を並べていった。
S018	1	32	ソフィア: 「たっくん、お姉ちゃん今日は少し早く行かなきゃいけないの」
S018	1	33	ソフィアに後ろめたさがあった為か、あまり会話は弾まないまま朝食を終える事になる。
S018	1	34	拓真: 「そうなんだ……父さんが居ないけど、忙しいんだね」
S018	1	35	ソフィア: 「えぇ、でも、今日は早めに帰って来れると思うから……昨日の分も、たくさんお勉強をみてあげられると思うわ」
S018	1	36	拓真: 「うん。分かった！　楽しみにしているね」
S018	1	37	ソフィアと一緒に居られる時間がたくさんある。
S018	1	38	その事が嬉しいのか、拓真の顔がパッと輝く。
S018	1	39	拓真が純真な好意を自分に向けてくれている。
S018	1	40	嬉しいと思う一方で――
S018	2	1	そんな拓真を裏切ってしまっている自分が惨めで情けなく思えてしまう。
S018	2	2	拓真: 「ソフィア、時間が無いんだったら、後は僕が片づけておくから」
S018	2	3	ソフィア: 「ありがとう、たっくん……お姉ちゃん、たっくんの事、大好きだから」
S018	2	4	拓真: 「ははっ、ぼ、僕もだよソフィア……あの、行ってきますのキスをしても良い？」
S018	2	5	ソフィア: 「うん……キスしてたっくん」
S018	2	6	拓真: 「ソフィア」
S018	2	7	ソフィア: 「んっ……チュッ……」
S018	2	8	リビングには史弥の盗撮カメラはつけられていない。
S018	2	9	史弥の存在を消し去ろうとするかのように、ソフィアが情熱的に唇を押しつける。
S018	2	10	拓真: 「んっ……くぅ、ソフィア、キスが上手になってるみたいだ」
S018	2	11	ソフィア: 「そ、そうかしら？　そ、それじゃ、行ってくるね」
S018	2	12	史弥に仕込まれたキスを拓真としてしまった。
S018	2	13	その事にハッとなったソフィアの心がザワめきだす。
S018	2	14	ソフィア: （あの人にされたキスをたっくんとしちゃうなんて……）
S018	2	15	拓真: 「行ってらっしゃい、ソフィア」
S018	2	16	ソフィア: 「行ってきます」
S018	2	17	自分が淫らな女になってしまったような――
S018	2	18	そんな気持ちになりながら、ソフィアは拓真に見送られ家を出た。
S018	2	19	SALTAR: S019
