S015A_02	1	1	しかし――。
S015A_02	1	2	エリザ: （ふ、ふざけやがって！　なんでこんなことになってんだよ……！？）
S015A_02	1	3	燃えるような羞恥で全身を火照らせ、エリザは内心で 激しく毒づいた。
S015A_02	1	4	エリザ: 「うっ……ふぐぅ……！」
S015A_02	1	5	ちゅぷっというわずかな手応えと共に エリザの指先が後ろの窄まりに差し込まれた。
S015A_02	1	6	戦闘スーツを脱ぎ捨て、何一つ隠すことのできない全裸に なっている。
S015A_02	1	7	美術室中央のモデル台にうずくまり、股間とアナルを 見せ付けるように腰を持ち上げている格好だ。
S015A_02	1	8	カール: 「素晴らしいですね。まさしく『リオンの娼婦』だ」
S015A_02	1	9	エリザ: （何が素晴らしいだ……！　このクソッタレ……っ！）
S015A_02	1	10	羞恥に唇を噛みながらエリザが小さく呻く。
S015A_02	1	11	『リオンの娼婦』とは、今エリザがとっているポーズの 元となった彫像のことだ。
S015A_02	1	12	作成者はニュー・ソラル出身の芸術家シグヴェリア・リオン。
S015A_02	1	13	彼が２３世紀に発表し、その猥褻さから激しい議論を 巻き起こした作品が、この『リオンの娼婦』である。
S015A_02	1	14	カール: 「おや、エリザ様。何かご不満でもありましたか？」
S015A_02	1	15	エリザ: 「あっ……あるに決まってるだろ、バカヤロウ……！」
S015A_02	1	16	真面目腐った顔で声をかけてくるカールをエリザは下から ギロリと睨めつけた。
S015A_02	1	17	周囲を取り囲む学生達に見せ付けるように股間とアナルを 晒した卑猥極まる姿勢。
S015A_02	1	18	この――『リオンの娼婦』と同じポーズをとるように 指示してきたのも、副会長カールだった。
S015A_02	1	19	エリザ: 「ふ、ふざけた格好させやがって……最初から知ってたら、あんな簡単に引き受けなかったのに……」
S015A_02	1	20	カール: 「しかし、こうして学生達のモデルとなるのは女性教官の 大事な務めです」
S015A_02	1	21	カール: 「それはエリザ様も、充分ご承知のはず」
S015A_02	1	22	エリザ: 「ああ、わかってるよ……！　だからこうして、大人しく股を開いてやってんじゃねえかっ！！」
S015A_02	1	23	苛立った声をカールにぶつけるエリザ。
S015A_02	1	24	いくら羞恥と違和感を覚えようとも、 異常常識を埋め込まれた状態では抵抗できない。
S015A_02	1	25	カール: 「それに、私ごときが語るのは僭越ではありますが、羞恥心 を抱くこと自体この『リオンの娼婦』に対する侮辱かと」
S015A_02	1	26	エリザ: 「な、なんだと……？」
S015A_02	1	27	カール: 「確かにこの作品は、発表当時、みだりに劣情を煽ると 世間から激しくバッシングを受けました」
S015A_02	1	28	カール: 「しかしそんなものは、芸術のわからぬ輩の妄言―― 現在では、『リオンの娼婦』は高い芸術性を持った一級の 作品と評価されています」
S015A_02	1	29	カール: 「美術分野に造詣の深いエリザ様です。この辺りの事情は、 当然ご存じですね？」
S015A_02	1	30	エリザ: 「あ、ああ……。そりゃ知ってるけどよ……！」
S015A_02	1	31	カール: 「でしたら、何も恥じる必要はないのはおわかりでしょう」
S015A_02	1	32	カール: 「『リオンの娼婦』は一級の芸術品――ならば、 それを模した今のエリザ様も同様と言えます」
S015A_02	1	33	カール: 「それに羞恥を感じるということは、 芸術に対する冒涜に他ならない」
S015A_02	1	34	エリザ: 「で、でもよ……？　こんな近くで、マンコやケツの穴を見られてるんだぜ……？」
S015A_02	1	35	エリザ: 「いくら恥ずかしがるなって言われたって、 少しくらいは――」
S015A_02	1	36	カール: 「その点についても心配はありません」
S015A_02	1	37	カール: 「これはあくまで、芸術のための行為。 彼ら学生は美術スキル向上のためにデッサンを行うのです」
S015A_02	1	38	カール: 「仮に丸出しの局部や乳房が目の前にあろうと、 淫らな気持ちを抱くことはありません」
S015A_02	1	39	学生１: 「ええ、恥ずかしがることなんてない！ これは芸術ですよ、エリザ先生！」
S015A_02	1	40	学生２: 「そうそう！　だからもっと真剣に！　『リオンの娼婦』は、 もっとケツの奥に指を突っ込んでいますよ！」
S015A_02	2	1	カールに同調するように囃し立てる学生達。
S015A_02	2	2	言葉とは裏腹に、彼らの口元には下卑た笑みが浮かんでいる。
S015A_02	2	3	エリザ: 「芸術芸術うるせえなっ！　わかったよ、 マジメにやればいいんだろ……！？」
S015A_02	2	4	エリザは苛立ったように言葉を返すと、羞恥に身を 震わせながら後ろの窄まりに這わせた指を動かした。
S015A_02	2	5	エリザ: 「あふっ……！？　あっ……うくぅ……！！」
S015A_02	2	6	後ろに突き出したお尻がビクッと小さく跳ねる。
S015A_02	2	7	第二関節の中ほどまで、エリザの指先がしっかりと 菊門の中に呑み込まれていた。
S015A_02	2	8	学生１: 「すげえ！　エリザ先生、一気に指を差し込んだぞ！」
S015A_02	2	9	学生２: 「ああ、それに見ろよ！　マンコの方までイヤらしく ヒクヒクして涎を垂らしてるぜ！」
S015A_02	2	10	エリザ: （う、うるせえ……！　そんなこと、わざわざ口にするんじゃねえよ……！）
S015A_02	2	11	突き刺さるような視線が全てエリザの股間へと注がれている。
S015A_02	2	12	学生達は食い入るようにして モデル台の上のエリザを見つめている。
S015A_02	2	13	エリザ: （そもそもこいつら……本当に芸術とやらをするつもりがあるのかよ……？）
S015A_02	2	14	無骨なエリザと言えども、それくらいは感じ取れる。
S015A_02	2	15	エリザに向けられる学生達の視線は明らかに欲望に歪んで いて、中にはズボンの前を派手に膨らませている者もいる。
S015A_02	2	16	エリザ: （クソ、ふざけんなよ！　こっちまで変な気分になってくるじゃねえか……！）
S015A_02	2	17	無心にモデルに徹したいのに体が燃えるように熱くて それができない。
S015A_02	2	18	絡みつくような学生達の視線、それから指先を差し入れた アナルに感じる強烈な違和感――。
S015A_02	2	19	それらが相まって、全身の肌にはじっとりとした汗が浮かび、 マンコの奥からはトロリとしたメス汁が滲み始めている。
S015A_02	2	20	エリザ: （集中しろ、集中っ！　こんなの、黙って待ってりゃそのうち終わるんだから――）
S015A_02	2	21	学生達が見ている前で無様な姿は見せられない。
S015A_02	2	22	体の昂ぶりを押さえ込み、平静を保ったまま講義終了まで 乗りきらなくては――。
S015A_02	2	23	ギュと唇を噛みしめ、そんなことをエリザが考えていた 矢先だった。
S015A_02	2	24	学生１: 「違います、先生！　もっと奥に指を突っ込んでください！」
S015A_02	2	25	エリザ: 「はぁ？　な、なんだって……？」
S015A_02	2	26	擦れた声を漏らし、エリザは視線を上げる。
S015A_02	2	27	エリザに声をかけてきたのは、先程も同じことを指摘して きた最前列の学生だった。
S015A_02	2	28	学生１: 「本物の『リオンの娼婦』は、もっと激しくアナルを穿る 場面を描いていたはずです！」
S015A_02	2	29	学生１: 「今のような半端なポーズでは全く絵筆が進みません！」
S015A_02	2	30	エリザ: 「い、いや……そんなこと、急に言われても……？」
S015A_02	2	31	困惑するエリザの声をかき消すように学生達の「そうだ！」 「もっと激しく！」という声が沸き上がった。
S015A_02	2	32	カール: 「なるほど。彼らの言うことにも一理ありますね」
S015A_02	2	33	カール: 「お願いします、エリザ様。描き手の要望に応えるのも モデルの役割、そして女性教官の『務め』ですから」
S015A_02	2	34	エリザ: 「ぐっ……！」
S015A_02	2	35	――『任務』。
S015A_02	2	36	その言葉を口にされたら、エリザは拒否できない。
S015A_02	2	37	エリザ: 「わ、わかったよ……！　やればいいんだろ、やればよ……！」
S015A_02	2	38	ジュプ、ジュ……ジュププ……。
S015A_02	2	39	薄茶色の窄まりに差し込まれた指先が、おずおずと その内側の粘膜を探り始める。
S015A_02	2	40	エリザ: 「はぐっ！　んぐぅぅ……っ！」
S015A_02	3	1	ゾクゾクとした痺れが背筋を走る。
S015A_02	3	2	今まで知らなかった強烈な感覚に、エリザは くぐもった甘い呻きを漏らさずにはいられなかった。
S015A_02	3	3	エリザ: （クソ……！　こんな情けねえ姿をじっくり見られて……！）
S015A_02	3	4	強烈な羞恥が全身を包む。
S015A_02	3	5	しかし腰の奥から沸き上がるような股間の疼きは止まらず、 エリザの体はどんどん熱くなっていく。
S015A_02	3	6	エリザ: （大体、『ここ』は……なんでこんなにイイんだよ……！）
S015A_02	3	7	まだ固く閉まり、ほぐれてもいない不浄の排泄器官。
S015A_02	3	8	学生のリクエストに応えて、イヤイヤながら指を動かして いるだけのはずだった。
S015A_02	3	9	だが……。
S015A_02	3	10	エリザ: （マンコに挿れるのとは、ぜんぜん違う……。だ、だけど……こっちも、すごく感じる……！）
S015A_02	3	11	今までの奉仕任務でエリザはアナルを使用したことがない。
S015A_02	3	12	１００人を超える戦友達への慰安も、全てマンコと口で こなしてきた（と、思い込まされている）。
S015A_02	3	13	それゆえ、淫乱化が始まっている状態で触れるアナルの 感触は、あまりに鮮烈だった。
S015A_02	3	14	エリザ: 「ふぐっ、うぅ……あっ……うぅぅ……」
S015A_02	3	15	エリザ: （ヤバいだろ、これ……。こんなの……指、止まらなくなって……！）
S015A_02	3	16	大量に滲み出す汗と腸液でローションの助けなど 必要ないほどだ。
S015A_02	3	17	アナルを穿るヌチャヌチャという粘着音が大きくなり、 それを見つめる学生達の唇に歪んだ笑みが浮かぶ。
S015A_02	3	18	学生１: 「まだまだ違います、エリザ先生！！ 本物の『リオンの娼婦』をよく思い出してくださいっ！」
S015A_02	3	19	エリザ: 「あふっ、うぅ……な、なに……？」
S015A_02	3	20	再び最前列の学生に声をかけられ、 エリザがぼんやりと潤んだ目を向けた。
S015A_02	3	21	学生１: 「いいですか？　『リオンの娼婦』は、快楽に溺れる 女奴隷が社会のどん底に転げ落ちる悲劇を描いたもの」
S015A_02	3	22	学生１: 「そんなお上品なケツの穿り具合では、再現しているとは 到底言えません！」
S015A_02	3	23	エリザ: 「うっ、あぁ……ま、またお前かよ……？　じゃあ、どうしろって……んっ、言うんだよ……？」
S015A_02	3	24	学生１: 「もっと激しく！　奥まで指を突っ込むのです！」
S015A_02	3	25	学生１: 「最底辺の卑しい女奴隷らしく、グチャグチャとケツ穴を 鳴らして――もちろん、指一本では足りません！」
S015A_02	3	26	学生１: 「僕たちが先生のケツの中までデッサンできるように、 しっかりと開いて見せてください！」
S015A_02	3	27	普通であれば承諾されるはずもない卑猥すぎる要求――。
S015A_02	3	28	しかし四つん這いで尻を高く突き出したエリザは、 熱に浮かされたような顔で小さく肯いて、
S015A_02	3	29	エリザ: 「あっ、くぅ……し、仕方ねえ野郎だな……。今日だけ……特別、だからな……？」
S015A_02	3	30	――おお、すげえっ！　本当に始めやがった！
S015A_02	3	31	目の前で開始された淫らな光景に学生達が歓声を上げた。
S015A_02	3	32	エリザ: 「あふっ！　あっ……ああっ……はっ、うくぅ……っ！」
S015A_02	3	33	快楽に顔を蕩けさせたエリザが、ズボズボと音を立てる 勢いで指を動かした。
S015A_02	3	34	学生が指示した通り、新たな指をもう一本差し込んで、 アナルの入り口を揉みほぐすようにして広げていく。
S015A_02	3	35	学生２: 「ヒャハハ！　すげえケツの穴が広がってますよ、 エリザ先生！」
S015A_02	3	36	学生３: 「それに、マンコも濡れまくってドロドロだ！ 先生、もう感じまくってるじゃないですか！！」
S015A_02	3	37	エリザ: 「ふぐぅ……あっ、あぁ……ふ、ふざけるな……あっ、あたしは、感じてなんか……んんっ」
S015A_02	3	38	擦れた声で言いながらも、それが強がりであることは エリザ自身がわかっていた。
S015A_02	3	39	羞恥と興奮で体が耐えがたいほど熱くなり、 マンコの奥から止めどなくヌルヌルの蜜が溢れてくる。
S015A_02	3	40	学生４: 「ハハ！　そんなエロ顔を晒して何を言っているんですか！」
S015A_02	4	1	学生４: 「そんなことより、もっと激しくしても良いんですよ？ 根元まで指を突っ込んで、中の粘膜を引っ掻くように！」
S015A_02	4	2	エリザ: 「あっ、うぅ……こ、こうか……？　あっ、ああぁ……あひっ、んぐうぅっ……！？」
S015A_02	4	3	言われるがままに二本の指を押し込んでツルツルした 直腸の粘膜を擦り上げる。
S015A_02	4	4	吐き気にも似た強烈な刺激に襲われ、 エリザの腰がビクンと痙攣した。
S015A_02	4	5	学生１: 「そうそう、いいじゃないですか！　その快感に悶える 浅ましい姿、だいぶ本物の『リオンの娼婦』に近づいて きましたよ！」
S015A_02	4	6	興奮に声を上擦らせて最前列の学生が叫んだ。
S015A_02	4	7	周囲を取り囲む学生達も目を血走らせて エリザの痴態を見つめている。
S015A_02	4	8	エリザ: （ああぁぁ……クソっ！！　あり得ねえだろ……なんでこんなに、ケツの穴でなんか……！？）
S015A_02	4	9	そんな男達の視線に興奮を煽られながら、エリザは自分でも 驚くような深さまで指を差し込んで、その内側を激しく 掻き回した。
S015A_02	4	10	“何かがおかしい”――そんなことを心の片隅で 感じつつも、指先の動きは止まらない。
S015A_02	4	11	エリザ: （違う違う……っ！　あたしはただ、モデルをしてるだけであって……絶対に、それ以外のことは……！）
S015A_02	4	12	エリザ: 「あふっ、うぅ……あ、ああっ……あ、はぐっ……んふっ、うはあぁぁあぁあっ……！」
S015A_02	4	13	ヌチャヌチャとアナルを鳴らしながら、 頭の中で激しく葛藤するエリザ。
S015A_02	4	14	カール: 「ふむ……」
S015A_02	4	15	そんなエリザを冷たく見下ろし、おもむろにカールが口を開く。
S015A_02	4	16	カール: 「確かに見た目は近づいていますが……私の見たところ、 本物の『リオンの娼婦』にはほど遠い」
S015A_02	4	17	カール: 「このような状態でデッサンを進めても、 学生達のスキル向上は見込めないでしょう」
S015A_02	4	18	エリザ: 「んぐ……あふっ、は、はあ……？　こ、ここまでしてやってるのに……何が不満だって、言うんだよ……！？」
S015A_02	4	19	カール: 「端的に言えば精神面ですね。まだエリザ様は、 心から『リオンの娼婦』になりきっていないようだ」
S015A_02	4	20	カール: 「これでは単に、人前でアナル自慰をして悦んでいる 変態女と何も変わらない」
S015A_02	4	21	――ギャハハハ！！　それはちょっと酷すぎませんか、 副会長！！
S015A_02	4	22	カールの指摘に、居並ぶ学生達が四つん這いのエリザを 見下ろして哄笑する。
S015A_02	4	23	エリザ: 「なっ！？　ふっ、ふざけんなよ……っ！？」
S015A_02	4	24	激しい羞恥でカッと体が熱くなり、反射的にアナルを 穿る指の動きも止まっていた。
S015A_02	4	25	エリザ: 「ひとりで悦んでるだけって……あ、あたしは、お前らに言われた通りにやっただけで――」
S015A_02	4	26	カール: 「それは女性教官の務めですから。当然のことです」
S015A_02	4	27	カール: 「それに、指を止めてはいけませんね。 どんどん本物の『リオンの娼婦』から遠くなる」
S015A_02	4	28	エリザ: 「ぐっ……く、クソ……！　てめえ、つくづくムカつく野郎だな……！」
S015A_02	4	29	苛立ったように毒づき、エリザは再びアナルに 差し込んだ指を動かし始める。
S015A_02	4	30	すでに敏感になっているそこは、すぐさま先程と 同様の快感をエリザの脳髄に送り込んでくる。
S015A_02	4	31	エリザ: 「はふっ、うぅ……そ、それに……心から、奴隷になり切れってたって……あっ、うぅう……」
S015A_02	4	32	エリザ: 「そ、そんなの……すぐに、できるわけ……んぐっ、な、ないだろうが……っ！」
S015A_02	4	33	エリザが擦れた声で吐き捨て、グチャグチャと 音を鳴らしてアナルを穿る。
S015A_02	4	34	強烈な刺激で頭の芯がジンと痺れ、気を抜けば また意識が朦朧としてしまいそうだった。
S015A_02	4	35	カール: 「おっしゃる通りです。エリザ様は名誉あるニュー・ ソラル軍人にして、この惑星ヘルメスの英雄――」
S015A_02	4	36	カール: 「心から卑しい奴隷女になりきるのは難しいかと思い まして……こちらも、そのための用意はしておきました」
S015A_02	4	37	優雅に肯いたカールがモデル台の上のエリザに近づいた。
S015A_02	4	38	その手には、いつの間にか細くしなやかなムチが握られている。
S015A_02	4	39	エリザ: 「は、はぁ！？　お、おい……ちょ、ちょっと待て……！？　そのための用意って、お前――」
S015A_02	4	40	バチーン！！！！
S015A_02	5	1	エリザ: 「んっぐぅうううううううううううううううううっ！？？」
S015A_02	5	2	カールの手が鋭く振り下ろされ、エリザの尻にムチの 先端が叩きつけられた。
S015A_02	5	3	エリザ: 「あひっ、あっ、あはぁぁああぁぁっ！！？？」
S015A_02	5	4	バチバチと頭の中で白い火花が散る。
S015A_02	5	5	人前でのアナル弄りで熱く火照ったエリザの腰奥から 頭のてっぺんまで、鋭く貫くような刺激が走り抜けた。
S015A_02	5	6	エリザ: 「ふぐっ、ううぅ……お、おまえ……！？　いっ、いきなり何を――」
S015A_02	5	7	カール: 「おっと、エリザ様。まだ学生達はデッサンの最中ゆえ、 姿勢はそのままでお願いします」
S015A_02	5	8	エリザ: 「んぎぃっ！？　ふごぉぉおぉおぉっ！？？」
S015A_02	5	9	振り向こうとしたエリザを遮るように、 カールの手が振り下ろされる。
S015A_02	5	10	汗塗れの体が小刻みに痙攣し、剥き出しの股間から ブビュっと濃い粘液が噴き出した。
S015A_02	5	11	カール: 「そうですね。何かと問われれば、答えは簡単――」
S015A_02	5	12	カール: 「エリザ様が『リオンの娼婦』になりきっていただく ための、ささやかなお手伝いです」
S015A_02	5	13	エリザ: 「はっ、あひ……んっ……お手伝い、だと……？」
S015A_02	5	14	呼吸を荒くしたエリザが弱々しく問い返す。
S015A_02	5	15	突然のムチ打ちで、エリザはお尻を高く突き出したまま 半ば放心状態だ。
S015A_02	5	16	カール: 「ええ。『リオンの娼婦』が製作された当時、 奴隷女達はムチの痛みによって支配されていたそうです」
S015A_02	5	17	カール: 「ならばエリザ様にも、同じように感じていただくしか ないでしょう」
S015A_02	5	18	エリザ: 「ふ、ふさけんなっ！？　どうしてあたしが、そんな意味不明な理由で――」
S015A_02	5	19	カール: 「エリザ様。まだご自分の立場がわかっていないようですね」
S015A_02	5	20	再び、カールのムチがエリザの尻に叩きつけられる。
S015A_02	5	21	エリザ: 「んひいいいいいっ！？　あひっ、あっ……お、お前……また、それ……っ！！」
S015A_02	5	22	カール: 「主人に口答えをする奴隷がいますか？　きちんと 『リオンの娼婦』になりきっていただかないと」
S015A_02	5	23	エリザ: 「い、いや……だけど、そんな……？」
S015A_02	5	24	カール: 「……わかりましたね？」
S015A_02	5	25	カールの手が振り下ろされ、エリザの口から呻くような 嬌声が漏れる。
S015A_02	5	26	エリザ: 「んむぅううぅうううっ！？　あ、ああっ！！　わ、わかった……っ！！」
S015A_02	5	27	エリザ: 「わかったから……もうそれはやめてくれっ！！　ちゃんと、女奴隷になりきってやるから――」
S015A_02	5	28	カール: 「いえ、止めません。エリザ様が、完全に作品を 理解できたと確認するまでは――」
S015A_02	5	29	エリザ: 「んぎっ！　ああっ！！　ああぁぁああぁ……こ、この……むちゃくちゃ言いやがって……っ！」
S015A_02	5	30	バチンバチンと連続でムチが振り下ろされ、 エリザの唇が悔しげに歪む。
S015A_02	5	31	カール: 「さあ、また指が止まっていますね。もう肛門はすっかり ほぐれたでしょうから、今までよりもっと激しくできるはず」
S015A_02	5	32	カール: 「もしできないというなら―― わかっていますね、エリザ様？」
S015A_02	5	33	エリザ: 「ふぐぅっ……あ、ああっ、わかっら！　わかっへるかりゃ……それはやめ、あぎぃっ！！　ああああぁぁああああああっっ！！」
S015A_02	5	34	冷たくエリザを見下ろすカールの腕が、 何度も何度もエリザのデカ尻に振り下ろされる。
S015A_02	5	35	エリザ: 「あひっ！　ひぎっ！！　おごぉおおおぉぉおおおっ！！？」
S015A_02	5	36	バチーンバチーンという湿った音が響くたびに、 エリザの尻が汗の飛沫を散らす。
S015A_02	5	37	度重なる打擲でエリザのケツ肉は真っ赤に腫れ上がり、 見るも無残な痣がいくつも浮かんでいた。
S015A_02	5	38	学生１: 「ヒャハハ！　メス豚らしい良い顔になってきたじゃねえか！」
S015A_02	5	39	学生２: 「まったく、これがニュー・ソラルの英雄とは笑わせるぜ！」
S015A_02	5	40	エリザを取り囲む学生達の頬に、復讐者の本性を剥き出しに した凶悪な笑みが浮かぶ。
S015A_02	6	1	だが鞭打ちとアナル弄りの刺激で頭をまっ白にした エリザには、それに気付く余裕はない。
S015A_02	6	2	エリザ: 「んあっ！！　あががっ！！　ばちんばちん、やめぇええぇっっ！！　あひっ、ほっ、ひぐっううううううううっっ！！」
S015A_02	6	3	学生３: 「ほらほら、エリザ先生！　豚みたいに鳴いてないで、ちゃんと尻の穴も穿って！　これじゃデッサンが進みませんよ！」
S015A_02	6	4	学生４: 「そうそう！　副会長がおっしゃったように、もっと激しく 指を突っ込んで！！」
S015A_02	6	5	エリザ: 「ふぐうぅうう……らっ、らからぁ！！　あらひは、こうひてちゃんとやっれるりゃろうっ！！？」
S015A_02	6	6	エリザ: 「おまれへの言うとおり、おひりの穴っ！！　こうやって、おもいっきひズボズボしへぇっ……！！」
S015A_02	6	7	あまりにも情けない追い詰められたような表情――。
S015A_02	6	8	普段の勇壮なエリザとはかけ離れたその姿に学生達が ギャハハハと顔を見合わせて笑う。
S015A_02	6	9	実際、何度も擦り上げられたエリザの肛門は指三本を楽々と 呑み込むほど大きく広がっていた。
S015A_02	6	10	学生３: 「いやいや、確かにその通りだ！　エリザ先生の ケツマンコに、ズッポリと指が入っている！！」
S015A_02	6	11	学生４: 「というかやっぱりケツの穴で感じてるじゃないですか！！ 先生のマンコ、笑えるくらいドロドロですよ！？」
S015A_02	6	12	エリザ: 「あひっ、ふぐうぅぅっ……こっ、これは、違うっ！！　あらひは、ぜっらいにおひりのあなでなんか――」
S015A_02	6	13	カール: 「嘘はいけませんね、エリザ様。 奴隷女としてあるまじき行為です」
S015A_02	6	14	冷静な囁きと共にバチンバチンという肉を打ち付ける打擲音。
S015A_02	6	15	エリザ: 「あひいいいいいいいいっ！！？　あぎっ、ああっ、うほおぉぉおおおおおおおおっ！！」
S015A_02	6	16	ブルブルと汗塗れの体を震わせてエリザが絶叫する。
S015A_02	6	17	痛みとも快感ともつかない凄まじい刺激が火照った 体の中を暴れ狂っていた。
S015A_02	6	18	学生３: 「ギャハハハハ！！　そうそう！！ 嘘はいけませんよ、エリザ先生！！」
S015A_02	6	19	学生３: 「自分でケツマンコを穿って感じまくっているんですね！？ 嘘ついたら、ご主人様のムチですよ！？」
S015A_02	6	20	エリザ: 「あぐぅっ……しょ、しょれは……あ、あたひは……」
S015A_02	6	21	カール: 「返答が遅いですね。これもペナルティ対象です」
S015A_02	6	22	エリザ: 「んぎぃっ！！　あがっ！？　あっ、んぐぅっ！！　あ゛あぁぁあぁぁあぁぁああぁぁあぁっ！！」
S015A_02	6	23	お尻、太股の内側、剥き出しの股間など――
S015A_02	6	24	敏感な部分に容赦なくムチが振り下ろされる。
S015A_02	6	25	その激痛に煽られるようにエリザは指先を動かし、 大きく広がったアナルをさらに激しく掻き回した。
S015A_02	6	26	エリザ: （ああ……これ、ヤバイ……あたま、おかひくなりゅぅ……っ！！）
S015A_02	6	27	痛みと快感でグチャグチャになった頭でエリザは そんなことを考える。
S015A_02	6	28	しかしそれでも尻の穴を穿り回す指の動きは激しさを 増すばかりだった。
S015A_02	6	29	カール: 「答えてください、エリザ様。そんな風に自分でアナルを 穿って感じているんですか？」
S015A_02	6	30	穏やかに問いかけながらカールが何度もムチを振り下ろす。
S015A_02	6	31	エリザ: 「んあぁああああっ！！　しょ、しょれは……あっ、あひっ！？　んぐっ、んうぅううっ！？」
S015A_02	6	32	真っ赤に色づいた肌から汗が飛び散り、ヒクヒクと痙攣する メス穴からトロリとした汁が滴り落ちる。
S015A_02	6	33	カール: 「さあエリザ様。正直に答えるまで何度でも罰を与えますよ？」
S015A_02	6	34	エリザ: 「ふっぎいいいいいいいいっ！！？　あっ、ああ、あああぁぁぁぁっ……そっ、そうらぁっっ！！」
S015A_02	6	35	エリザ: 「あ、あらひは……んっ、ふぐぅっ！　かっ、かんじてりゅ！　おひり、すごくっへ――ケツマンコ、かんじてりゅううううううううううっっ！！」
S015A_02	6	36	白目を剥いた凄まじい形相でエリザが絶叫する。
S015A_02	6	37	淫乱改造された体が異常すぎる状況と結びつき、 完全にエリザの理性を溶かしていた。
S015A_02	6	38	エリザ: 「あぁぁああっ、ケツの穴、すごくイイっ！！　オマンコとおなじくらいすっごく良くでぇっ！！」
S015A_02	6	39	エリザ: 「あひっ、ふうぅうぅ……止まらないっ！！　良すぎてケツマンコ穿る指が止まらにゃいいいっ、ああっ！！」
S015A_02	6	40	学生１: 「おほっ……」
S015A_02	7	1	――ギャハハハハハハハハハ！！
S015A_02	7	2	エリザの痴態の凄まじさに、学生達は興奮と痛快さの 混じった笑いを爆発させた。
S015A_02	7	3	カール: 「ようやく奴隷女としての自覚が出てきたようですね」
S015A_02	7	4	悶絶するエリザを見下ろし、カールがムチを握った手を ゆっくりと振り上げる。
S015A_02	7	5	カール: 「ではご褒美を上げましょう。 一番良いところにムチが欲しいですか？」
S015A_02	7	6	エリザ: 「ふああぁぁあぁ……ほっ、ほじいほじいほじいぃっっ！！　もっどもっど、きもぢいいのほじいぃいいいいいいいいいっ！！」
S015A_02	7	7	もう何を言っているのか自分でも理解していないのかも しれない。
S015A_02	7	8	ただ主人の情けを乞う奴隷女の浅ましい精神そのままに、 唇から涎を垂れ流したエリザがガクガクと何度も肯く。
S015A_02	7	9	カール: 「クク、いいですね。そのおねだりができれば一人前です」
S015A_02	7	10	満足げに笑ったカールが、エリザの股間のある一点に向けて 鋭くムチを振り下ろした。
S015A_02	7	11	エリザ: 「あっぴゃあぁあああああああああああああああああああああああっっっ！！！」
S015A_02	7	12	耳をつんざくような悲鳴が上がる。
S015A_02	7	13	鋭く一閃したカールのムチが、エリザの一番敏感な器官―― 勃起クリトリスに叩きつけられたのだ。
S015A_02	7	14	エリザ: 「あひっ、あははっ！！　ふぐぐっ！！　ほぉおおおおおおおおおおおぉおおっっ！！」
S015A_02	7	15	無様にお尻を突き出したままの姿勢で全身をビクビクと 震わせるエリザ。
S015A_02	7	16	それまでのアナル自慰とムチ打ちでエリザの官能は ギリギリまで高められていた。
S015A_02	7	17	そのグツグツに煮詰められた快感のマグマが、 クリトリスへの強烈な打擲で一気に噴き出したのだった。
S015A_02	7	18	エリザ: 「おっ、おほっ！！　しゅごいっ！！　これしゅごいしゅごいしゅごいしゅごいいいいいいいいいっっ！！」
S015A_02	7	19	ブシャアっとエリザの股間が弾け、大量の潮がモデル台の 上にビチャビチャと降り注いだ。
S015A_02	7	20	エリザ: 「おしっこ出りゅぅっ！　ビシャビシャ出てりゅううううっ！！　ケツマンコ良すぎで止まらなっ、あ゛ぁぁぁあぁあ゛ぁぁぁああっっ！！」
S015A_02	7	21	学生１: 「ひゃはははっ！！　イキながら小便漏らすとは、 奴隷以下の雌犬じゃないですか！！」
S015A_02	7	22	学生２: 「人前で尻を弄るだけでも変態なのに、ムチ打ちされて 絶頂！？　エリザ先生、どんだけ恥知らずなんですか！！」
S015A_02	7	23	エリザ: 「ふぐぅうううっ！！　ああっ、ら、らめぇっ！！　み、見るにゃあぁぁあああぁっっ！！」
S015A_02	7	24	エリザ: 「あはひがおひっこ漏らひてるところぉっ！！　ケツマンコ穿っでイギまくってるところ見ないれぇえええぇぇえぇええっっ！！」
S015A_02	7	25	全身をビクビクと痙攣させ、股間から潮を撒き散らしながら エリザが叫ぶ。
S015A_02	7	26	しかし『見ないで』と絶叫しながらも、 アナルを擦り上げる指は一向に止まらない。
S015A_02	7	27	カール: 「違いますね、エリザ様。奴隷であるなら、 ここは『見てください、ご主人様』です」
S015A_02	7	28	そんなエリザの股間に、さらに冷徹な一撃――
S015A_02	7	29	エリザ: 「おひぃっ！？　ふおぉおおおおおおおおおおおぉおおおおぉおおおおおっっ！！」
S015A_02	7	30	ブシャシャアアアアアアアアッッ！！！
S015A_02	7	31	ビンビンに腫れ上がったクリトリスへ強烈な一撃が加えられ、 再びエリザの股間から大量のアクメ潮が噴き出した。
S015A_02	7	32	前日の淫乱改造によってエリザのクリトリスの感度は 数百倍にも跳ね上がっている。
S015A_02	7	33	そこを強打されれば、エリザの意識が一瞬で快楽に 溶かされても不思議ではない。
S015A_02	7	34	エリザ: 「うあぁああっ！　いいいい、イグっ！！　イグイグっ！！　イギながらまたイグううううううううううううううっっ！！」
S015A_02	7	35	四つん這いのエリザが絶叫しながらビクンビクンと 体を震わせる。
S015A_02	7	36	そして、激しく痙攣する股間を見せ付けるように 高く突き上げて――。
S015A_02	7	37	エリザ: 「あっ、あぁああぁぁあああっ！！　みっ、見て見てごしゅひんさまぁっっ！！」
S015A_02	7	38	エリザ: 「エリザがおしっこ出してイグところぉっ！！　ケツマンコ穿ってイってるとこりょ、見てっ、見て見てっ！！　見でえええええええええええっっ！！」
S015A_02	7	39	興奮に目を血走らせる学生達の前で、エリザは全身を 捩るようにして強烈な肛門アクメに悶え狂った。
S015A_02	7	40	やがて――。
S015A_02	8	1	エリザ: 「はひぃ……あっ、ああぁ……ひぐっ、おほぉぉぉ……」
S015A_02	8	2	全身は汗に濡れてドロドロになり、開きっぱなしの 肛門が力なくヒクヒクと震えている。
S015A_02	8	3	強烈な連続絶頂で体力を使い果たしたのか、
S015A_02	8	4	エリザは『リオンの娼婦』のポーズをとったまま、 モデル台の上でぐったりと横たわっていた。
S015A_02	8	5	カール: 「おやおや、エリザ様。何という不様で浅ましい姿……」
S015A_02	8	6	カール: 「今は講義の時間。あなたがアナル自慰をして愉しむための 時間ではないのですが」
S015A_02	8	7	エリザ: 「ふっ……うぅっ……う、うるしゃい……あ、あぁぁ……っ」
S015A_02	8	8	カールの皮肉めいた言葉に反論することもできない。
S015A_02	8	9	ぽっかりと開いたまま閉じられないケツ穴。
S015A_02	8	10	だらしなく弛緩して舌を垂らした無様なアクメ顔――。
S015A_02	8	11	ビクビクと小刻みに体を痙攣させながら、 エリザは荒い呼吸を繰り返すばかりである。
S015A_02	8	12	カール: 「ハハ。とは言え、芸術という視点から考えると……」
S015A_02	8	13	そんなエリザを見下ろし、ムチを手にしたカールが 優雅に微笑んだ。
S015A_02	8	14	カール: 「今のエリザ様の不様で卑しい姿こそ、シグヴェリア・ リオンが造り上げた『リオンの娼婦』の完全なる再現」
S015A_02	8	15	カール: 「さあ皆、デッサンを進めよう！　エリザ様の 体を張った指導を無駄にしないように！」
S015A_02	8	16	――はい、副会長っ！！　と、口々に唱和する学生達。
S015A_02	8	17	さらさらと鉛筆を走らせる彼らの顔は、憎き仇の痴態を 堪能した満足で醜く歪んでいた。
S015A_02	8	18	エリザ: 「はひ、あっ……あっ、あっ……ふぅっ……」
S015A_02	8	19	もちろん、放心状態のエリザはそれに気付かない。
S015A_02	8	20	静けさを取り戻した美術室には――
S015A_02	8	21	力なく横たわるエリザの荒い呼吸と、学生達が 鉛筆を走らせるかすかな音だけが響いていた。
S015A_02	8	22	SALTAR: S015A_03
