S018B_01	1	1	カールソン学園、朝――。
S018B_01	1	2	都市の天上に映し出された映像が夜から朝へと切り替わる。
S018B_01	1	3	ドーム都市ミネルヴァに、また新たな１日が始まるのだ。
S018B_01	1	4	カールソン学園の朝は起床のチャイムから始まる。
S018B_01	1	5	授業開始に先立ち、全校生徒に起床時間を告げるために 鳴らされる毎朝７時のチャイム。
S018B_01	1	6	これを合図に学生達は目を覚まし、授業開始までの時間を 朝食やその日の授業の準備などに費やすことになる。
S018B_01	1	7	ペイン: （んっ……）
S018B_01	1	8	俺はベッドの中でまどろんでいた。
S018B_01	1	9	普段であればとっくに起床して活動している時間だが、 今朝は違う。
S018B_01	1	10	夜明け近くまで蜂起計画についてカールと議論を交わし、 入念に検討を重ねていた。
S018B_01	1	11	私室に戻ってきたのも、ついさっきのことだった。
S018B_01	1	12	ペイン: （ふむ……。あと少しだけ、体を休めておくか……）
S018B_01	1	13	そろそろ起きるつもりではあったが、どうも体が言うことを きかない。
S018B_01	1	14	思った以上に連日の激務が響いているようだ。
S018B_01	1	15	まあ、今朝は差し迫った用件もない。
S018B_01	1	16	授業開始までおよそ２時間ほど、もう少しだけ仮眠して おくか――。
S018B_01	1	17	と、俺の意識は再び浅い眠りへと落ちていった。
S018B_01	1	18	……………。
S018B_01	1	19	…………。
S018B_01	1	20	……。
S018B_01	1	21	*scene14 
S018B_01	1	22	？？？: 「く、クソ……イライラするぜ……こんなの、どうしたらいいかわかんねぇ……！」
S018B_01	1	23	？？？: 「とりあえず……こ、これを……こうすればいいんだろう……？」
S018B_01	1	24	ペイン: （おや……？）
S018B_01	1	25	まどろみの中、俺は下腹部に何か熱いものを感じて 目を覚ました。
S018B_01	1	26	ペイン: 「え、エリザ様……？」
S018B_01	1	27	エリザ: 「おおっ……！？」
S018B_01	1	28	目が合った。
S018B_01	1	29	そこにいたのは、俺達の当面の“敵”である危険な 女兵士・エリザ。
S018B_01	1	30	それがどうしたことか、目の前のエリザは――
S018B_01	1	31	戦闘スーツのフロントファスナーを大きく開き、 重そうな爆乳を露出させ、
S018B_01	1	32	そして、なんとも不慣れな手つきで俺の半勃ちチンポを 胸の谷間に挟み込んでいた。
S018B_01	1	33	エリザ: 「よっ、よう……！　起こしちまったか、すまねえな……っ」
S018B_01	1	34	なんでもないように装いつつエリザが言う。
S018B_01	1	35	とは言え、当人にも戸惑いが残っているのだろうか、 声の震えは隠せていなかった。
S018B_01	1	36	ペイン: 「ええ。おはようございます、エリザ様……」
S018B_01	1	37	まあ、この様子からすると襲撃にきたわけでもなさそうだ。
S018B_01	1	38	俺は寝惚けた風を装いつつ聞いてみる。
S018B_01	1	39	ペイン: 「確かに、少々驚きましたが…… 一体、何をされているんですか？」
S018B_01	1	40	エリザ: 「お、おい……！？　なんだよ、その醒めた反応は……！」
S018B_01	2	1	エリザ: 「大体お前が、『朝の奉仕任務』で、 あたしを指名したんだろうっ！？」
S018B_01	2	2	ペイン: 「朝の、奉仕任務……？」
S018B_01	2	3	エリザ: 「そ、そうだよ……！？　この学園の、 通例ってやつなんだろう……！？」
S018B_01	2	4	エリザ: 「学生の朝勃ちチンポは……女教官が、 パイズリフェラをして鎮めてやる……」
S018B_01	2	5	エリザ: 「特に成績優秀な学生……あんたとかは、 誰のオッパイを使うとかも、指名できるって……」
S018B_01	2	6	ペイン: 「ああ……」
S018B_01	2	7	それで大体のことは想像ついた。
S018B_01	2	8	朝立ちをパイズリフェラで鎮めるという“朝の奉仕任務”。
S018B_01	2	9	もちろん、そんな馬鹿げた通例は存在しない。
S018B_01	2	10	では、なぜエリザがそんなことを口にするかと言うと……。
S018B_01	2	11	ペイン: （クク。これがヤーコブの仕込んだイタズラか）
S018B_01	2	12	我が生徒会の優秀なる頭脳が、昨夜のメンテナンスの際に 女達に仕込んだという“異常常識”。
S018B_01	2	13	ヤーコブはあえて俺に詳しい内容は話さず、 「明日の朝を楽しみに」とだけ言っていた。
S018B_01	2	14	それが、いま目の前エリザが話した屈辱任務というわけだ。
S018B_01	2	15	ペイン: （つまり……）
S018B_01	2	16	いま俺のチンポを谷間に挟んでいるエリザは、俺達の動向を 探っている“本来”のエリザではない。
S018B_01	2	17	恐らく起床のチャイムで“都合の良い人格”に 切り替えられた、洗脳済みのエリザ。
S018B_01	2	18	カールから合鍵でも渡され、こうして俺のベッドに 忍び込んできたのだろう。
S018B_01	2	19	俺の朝立ちチンポを、パイズリフェラでご奉仕するために。
S018B_01	2	20	いやはや。
S018B_01	2	21	ヤーコブもなかなか面白い趣向を仕掛けてくれる。
S018B_01	2	22	ペイン: 「そうでしたね！　申し訳ありません、 少々寝惚けていたようです」
S018B_01	2	23	エリザ: 「そ、そうか……。だったら、 もうちょっと良い反応してくれよ……！？」
S018B_01	2	24	エリザ: 「あたしだって、こんな任務……い、いや！　もちろん、 慣れっこだけどな……でも、色々困るっていうか……」
S018B_01	2	25	ペイン: 「クク。まあ、そうでしょうねぇ……」
S018B_01	2	26	明らかに戸惑いと恥辱を隠せていない様子のエリザを 俺は心地よく見守る。
S018B_01	2	27	“都合の良い人格”に切り替えられていても、
S018B_01	2	28	その心の奥では、貞淑な人妻であるはずの “本来”のエリザの人格が眠っている。
S018B_01	2	29	それが、悲鳴を上げているのだ。
S018B_01	2	30	忌々しい敵であり、取るに足らない学生である俺に、 パイズリ奉仕などしなければいけない屈辱に――。
S018B_01	2	31	ペイン: 「とはいえ、これは任務ですので。 良い奉仕を期待していますよ？」
S018B_01	2	32	俺は恥辱で頬を染めるエリザに声をかける。
S018B_01	2	33	そうとわかれば、こちらはたっぷりと愉しませてもらおう。
S018B_01	2	34	エリザ: 「あ、ああ……っ！　わかってるよ、これが…… あたしら女兵士の、当然の義務だからな……っ」
S018B_01	2	35	己に言い聞かすように呟き、エリザはおずおずと 俺の包茎チンポに舌を伸ばしてきた。
S018B_01	2	36	SALTAR: S018B_02
