S019A	1	1	カールソン学園・昼。
S019A	1	2	 午前中の授業が終了し、学内は食事や休息を求める学生で 賑わっている。
S019A	1	3	ペイン: 「おや……？」
S019A	1	4	食事にでも行こうと俺が廊下を歩いていると、向こうから ユーリアとエリザがやってくるのが見えた。
S019A	1	5	ユーリア: 「…………」
S019A	1	6	エリザ: 「…………」
S019A	1	7	ペイン: （おっと。これはこれは――）
S019A	1	8	ペイン: 「ご機嫌いかがですか、ユーリア様、エリザ様」
S019A	1	9	内心の笑いを押し隠して俺は二人に声をかける。
S019A	1	10	 
S019A	1	11	ユーリア: 「ああ。これは、ペイン君……」
S019A	1	12	 
S019A	1	13	エリザ: 「ちっ、お前かよ……」
S019A	1	14	注意して見れば、ユーリアとエリザの様子どこかおかしかった。
S019A	1	15	紅潮した頬、ヌラヌラと艶っぽく濡れた唇。
S019A	1	16	かすかに瞳も潤み、心なしか歩く姿も妙に腰が引けている。
S019A	1	17	ペイン: 「私はこれから食事に行くのですが、いかがでしょうか？」
S019A	1	18	ペイン: 「もしお二方がまだ食事を済ませていないのなら、 私もご一緒しても――」
S019A	1	19	 
S019A	1	20	エリザ: 「うるせえな！　こっちは今、 それどころじゃねえんだよ……！」
S019A	1	21	ペイン: 「は……？」
S019A	1	22	荒っぽく言葉を遮られ、俺は首を傾げた。
S019A	1	23	 
S019A	1	24	ユーリア: 「……中尉、それ以上は」
S019A	1	25	 
S019A	1	26	エリザ: 「あ、ああ……すまえねえ、ユーリア……」
S019A	1	27	様子がおかしいエリザを抑えるように、ユーリアが前に立つ。
S019A	1	28	もっともユーリア自身の声も、わずかに震えているのだが。
S019A	1	29	 
S019A	1	30	ユーリア: 「ペイン君。せっかくのお誘いですが、今日は遠慮させて いただきます」
S019A	1	31	ペイン: 「そうですか……。それは、とても残念ですね」
S019A	1	32	ペイン: 「しかしお二人とも、どうかされたのですか？ 体調が優れないように見えるのですが」
S019A	1	33	 
S019A	1	34	ユーリア: 「ええ……。それで、今から医務室に向かうところです」
S019A	1	35	 
S019A	1	36	ユーリア: 「私も中尉も、朝から妙に体が重く感じられて……」
S019A	1	37	ペイン: （クク、やはり……）
S019A	1	38	通常時での発情はリミッターで抑えているとは言え、 二人の内部では着実に淫乱化が進行している。
S019A	1	39	しかも今日は朝から、この女どもに慰安任務を行わせた。
S019A	1	40	当人達の記憶に残っていなくとも、体の熱は治まりきって いないはずだ。
S019A	2	1	ペイン: 「なんと、それは心配だ。ご病気ですか？」
S019A	2	2	俺は白々しく顔を作って二人に聞く。
S019A	2	3	 
S019A	2	4	ユーリア: 「病気、かも知れませんし……そうでないかも知れません」
S019A	2	5	 
S019A	2	6	ユーリア: 「例えば、私達の飲み物や食事に、何か薬のようなものが 盛られていた、とか……」
S019A	2	7	ペイン: 「ほう……」
S019A	2	8	 
S019A	2	9	エリザ: 「…………」
S019A	2	10	発情の残り火に頬を赤らめつつも、二人はゾクリとする ような鋭い目を俺に向けていた。
S019A	2	11	 
S019A	2	12	ユーリア: 「昨日見せられた、あの下劣極まる模造写真からもわかる 通り……この学園の品位は、以前からは信じられないほど 乱れています」
S019A	2	13	 
S019A	2	14	ユーリア: 「ならば、私達に恥ずべき悪戯を仕掛けてくる学生がいても おかしくありません」
S019A	2	15	ペイン: 「それは……ユーリア様らしくもない、 あまりにも突飛な考えでは……？」
S019A	2	16	ペイン: 「まさかこの学園に、そのような不埒な者がいるとは…… 生徒会長として、にわかには信じがたく思いますが」
S019A	2	17	 
S019A	2	18	ユーリア: 「そうですね。ただの悪戯……というには、少々たちが 悪すぎる」
S019A	2	19	 
S019A	2	20	ユーリア: 「もっと悪意を持った誰かが存在する……という可能性すら 考えられる」
S019A	2	21	ペイン: 「ど、どうなのでしょう……？　私ごときでは、 ユーリア様のお考えにはついていくことも……」
S019A	2	22	ペイン: （ハハハ。好きなだけ疑っていろ、クソ女ども！）
S019A	2	23	白々しくとぼけながら、俺は内心で激しく毒づいた。
S019A	2	24	恐らく医務室で体のチェックでもするつもりだろうが、 無駄な足掻きだ。
S019A	2	25	改造や投薬の痕跡など、何一つ出やしない。
S019A	2	26	 
S019A	2	27	ユーリア: 「ともあれそういう事情ですので。せっかくのお誘いですが、 昼食はまたの機会に」
S019A	2	28	 
S019A	2	29	エリザ: 「じゃあな、優等生……」
S019A	2	30	俺に鋭い一瞥を向けたあと、二人は渡り廊下の向こうへと 去っていく。
S019A	2	31	しかし、その途中。
S019A	2	32	学生１: 「あっ！？　すっ、すみません……」
S019A	2	33	ユーリア: 「……っ！？」
S019A	2	34	エリザ: 「あっ……！？」
S019A	2	35	曲がり角から出てきた学生が、二人とぶつかりかける。
S019A	2	36	学生１: 「ああっ……！！　ユーリア先生と、エリザ先生……っ！！」
S019A	2	37	学生１: 「も、申し訳ありません……！ 僕、急いでいて……前を見ていなくて……！」
S019A	2	38	ユーリア: 「え、ええ……構いません、私達も不注意でした……」
S019A	2	39	エリザ: 「ああ……気にするなよ……っ」
S019A	2	40	学生１: 「は、はいっ！　たいへん失礼いたしましたっ！！」
S019A	3	1	顔を真っ赤に赤らめた学生が、深々とおじぎをして 逃げるように立ち去った。
S019A	3	2	それを見送る女どもの表情も、妙にメス臭くて色っぽい。
S019A	3	3	ペイン: （おやおや、股ぐらでも濡れてしまったかな……？）
S019A	3	4	淫乱改造が進んだ肉体は、身近の男の気配に敏感に反応する。
S019A	3	5	鼻先に触れるほどの距離まで近づけば、股間が疼いてたまらなくなるのも当然だ。
S019A	3	6	しかも……。
S019A	3	7	あの学生は、朝の慰安任務に参加していた青年だ。
S019A	3	8	当人達の記憶には残っていなくとも、散々なぶり者にされた 体はその淫らな行為を覚えている……。
S019A	3	9	ペイン: （ハハ！！　これがお前達の現実だよ、メス豚ども！！）
S019A	3	10	どんなに足掻こうとも、女どもの心と体は着実に恥知らずな メス豚へと近づいている。
S019A	3	11	俺は調教の進行具合に満足しながら、その場をあとにした。
S019A	3	12	SALTAR: S020A_01
