S022B_04	1	1	*scene20 
S022B_04	1	2	エリザ: 「こうすればいいんだろ、こうすればよぉっ！？」
S022B_04	1	3	エリザ: 「うぅぅ……レポートだか何だか知らねえが、 好きなだけ見て作りやがれっ！」
S022B_04	1	4	ペイン: 「おおっ！？　さすがエリザ様、肝が据わっていらっしゃる」
S022B_04	1	5	思わず賞賛したくなる思い切りの良さだった。
S022B_04	1	6	俺が用意したシートの上に寝転がり、 仰向けに大きく股を開いた体勢のエリザ。
S022B_04	1	7	その戦闘スーツの股間ファスナーは、マンコから肛門まで 丸見えになるように一気に下ろされている。
S022B_04	1	8	エリザ: 「う、うるせえよっ！！　別に今さら、こんなの恥ずかしくも何ともねえからなっ！！」
S022B_04	1	9	エリザ: 「てめえみたいなガキにケツやマンコを見られたって、 だからどうしたって話だぜっ！」
S022B_04	1	10	ペイン: 「ははっ、なるほど。これは頼もしい――」
S022B_04	1	11	明らかに嘘である。
S022B_04	1	12	こちらに向けられたエリザの視線は不安げに揺れ、 その頬はピンク色に上気している。
S022B_04	1	13	いくら偽造記憶に乗せられて戦場仕込みのビッチを 気取ろうと、本来のエリザは貞淑な人妻なのだ。
S022B_04	1	14	ペイン: 「では羞恥心で心揺らすことなく、 レポート作成に協力いただけると」
S022B_04	1	15	とはいえ、それを指摘するのはまだ早い。
S022B_04	1	16	俺は大きく頷きながら、パックリと開いたエリザの股間へ 手持ちの記録端末を向ける。
S022B_04	1	17	エリザ: 「だから、さっきからそう言って――はあっ！？」
S022B_04	1	18	エリザ: 「ちょ、ちょっと待て！！　お前っ、手に何を持ってやがる……！？」
S022B_04	1	19	ペイン: 「これは……見ればわかるように、映像記録用の端末ですね」
S022B_04	1	20	エリザ: 「はっ、はあ……！？」
S022B_04	1	21	信じられないと言いたげな目が記録端末に向けられる。
S022B_04	1	22	エリザ: 「まっ、待てよ……？　これ、映像に残すのか……！？」
S022B_04	1	23	エリザ: 「そ、その……？　あたしのアレが……出てくるところを……？」
S022B_04	1	24	ペイン: 「まあ、レポートに必要ですから」
S022B_04	1	25	エリザ: 「〜〜〜〜〜〜っ！？」
S022B_04	1	26	エリザが喉を鳴らして呻いた。
S022B_04	1	27	俺に見られる覚悟はできていたのかも知れないが、 それ以上の事態は想定外だったようだ。
S022B_04	1	28	ペイン: 「新薬の開発には、あらゆるデータが必要です」
S022B_04	1	29	ペイン: 「当然、便をひり出す際の被験者の反応も逐一記録しな ければ――おや？　エリザ様、なにか問題が？」
S022B_04	1	30	エリザ: 「なっ、なんでもねえよっ！！」
S022B_04	1	31	エリザ: 「い、いきなり……むちゃくちゃなこと言われて、ちょっと驚いただけだっ！」
S022B_04	1	32	ペイン: 「そうですか。では、これもご説明しておいた方がいいですね」
S022B_04	1	33	ペイン: 「エリザ様がひり出したモノは、回収して持ち帰ります」
S022B_04	1	34	エリザ: 「は…………？」
S022B_04	1	35	ペイン: 「新薬の影響がどう出ているのか、 持ち帰って分析する必要がありますので」
S022B_04	1	36	エリザ: 「おっ、おまえっ！！！？？」
S022B_04	1	37	エリザの目が驚愕に見開かれる。
S022B_04	1	38	何か言おうとしているらしかったが、パクパクと 口が動くだけで言葉になっていなかった。
S022B_04	1	39	ペイン: 「おや？　エリザ様、何か問題が？」
S022B_04	1	40	エリザ: 「い、いや……新薬のテストだもんな……。分析が必要なのは、あたしだってわかるよ……？」
S022B_04	2	1	エリザ: 「で、でもよぉ……！？」
S022B_04	2	2	エリザが追い詰められたような声を出して俺を見上げてくる。
S022B_04	2	3	ペイン: 「くくっ、申しわけありません。少し冗談が過ぎましたね」
S022B_04	2	4	エリザ: 「えっ……？」
S022B_04	2	5	ペイン: 「今回の任務で必要なのは、あくまで新薬のデータです」
S022B_04	2	6	ペイン: 「提出する資料にエリザ様の名前は出ませんし、 映像の方も顔や名前がわからないように加工します」
S022B_04	2	7	ペイン: 「そして、この新薬の開発自体が極秘のプロジェクトなので、 資料が表に出ることもない」
S022B_04	2	8	ペイン: 「あなたの上司であるユーリア様、夫である バロー少尉に知られることもないというわけです」
S022B_04	2	9	エリザ: 「い、いや！？　まっ、待てよ……」
S022B_04	2	10	エリザ: 「それでも……結局、記録には残すってことだろう……？」
S022B_04	2	11	混乱した頭を必死で巡らせているのだろう、 震える声でエリザが言う。
S022B_04	2	12	ペイン: 「その点については、任務に必要なことですから。 しかし、心配ありません」
S022B_04	2	13	ペイン: 「ここでの出来事は、外には漏れない。 エリザ様と私だけの秘密――ということです」
S022B_04	2	14	エリザ: 「ほ、本当か……？　本当に……ここだけの、ことなんだな……？」
S022B_04	2	15	エリザはしばらく躊躇ったあと、すがりつくような目で俺を見上げてくる。
S022B_04	2	16	ペイン: 「はい。秘密は厳守いたします」
S022B_04	2	17	俺はユーリアの瞳を見返して大きく頷く。
S022B_04	2	18	大嘘である。
S022B_04	2	19	録画した映像は、のちほど生徒会の同志に提供して 愉しんでもらう予定だった。
S022B_04	2	20	エリザ: 「わ、わかったよ……！　そういうことなら……にっ、任務だもんな……？」
S022B_04	2	21	秘密――ということで自分を納得させたのだろう。
S022B_04	2	22	羞恥の視線を俺の持つ記録端末に向け、 エリザが弱々しく肯いた。
S022B_04	2	23	ペイン: 「ではこれより、特殊試薬Ｈ1-５０４の副作用に 関する記録レポートを開始する」
S022B_04	2	24	ペイン: 「記録者は、カールソン学園生徒会長アルベルト・ペイン。 そして、被験者は――」
S022B_04	2	25	ペイン: 「クク……当人の強い希望により氏名を伏せ、 音声加工などの処理をとることとする」
S022B_04	2	26	端末に向けてそこまで言ったあと、俺は目の前で大股を 広げるエリザに声をかけた。
S022B_04	2	27	ペイン: 「さあエリザ様、何をグズグズしているのですか？」
S022B_04	2	28	ペイン: 「こちらの準備は万端です。恥ずかしがらずに、 いつでも我慢していたものをひり出してください」
S022B_04	2	29	エリザ: 「うぐっ！　ううぅう……！！　わかってるよ、そんなこと……！」
S022B_04	2	30	エリザ: 「あうぅ……っていうか、さっきから……ずっと、それをやっている……ぅう……」
S022B_04	2	31	ペイン: 「ほう？」
S022B_04	2	32	 
S022B_04	2	33	見れば、確かにエリザの言う通りだ。
S022B_04	2	34	エリザは額にダラダラと大粒の汗を滲ませ、 ぐっと歯を食いしばっている。
S022B_04	2	35	お尻にも相当の力が入っている様子で、こちらに向けられた 茶色の窄まりはヒクヒクと苦しげに震えている。
S022B_04	2	36	エリサがクソをひり出そうと力んでいるのは明らかだ。
S022B_04	2	37	だが、それは一向に出てこない。
S022B_04	2	38	エリザ: 「うっ、うぅううう……さ、さっきから……ずっと、出そうとしてるけど……！」
S022B_04	2	39	エリザ: 「ぜんぜん、出てこない……んだよっ！！　てっ、てめえが……長々と、待たせるから……ぐぅぅっ！！」
S022B_04	2	40	ペイン: 「なるほど。一時的に引っ込んでしまったんですね」
S022B_04	3	1	ペイン: 「体の緊張をほぐしてリラックスしてください。 そうすれば、すぐにモリモリ出せますよ」
S022B_04	3	2	エリザ: 「うっ、うるせえっ……！　こ、この……てきとうな、アドバイスしやがって……うぅうっ……っ」
S022B_04	3	3	エリザ: 「こんな状況で……簡単にリラックスできたら、苦労はしねえよ……っ、うぐっ、うぅぅ……！！」
S022B_04	3	4	ペイン: 「ははっ。道理ですね」
S022B_04	3	5	苦しげに顔を歪ませるエリザを見てつい苦笑してしまう。
S022B_04	3	6	当人は地獄だろうが……眺めている俺からすれば、 最高に笑えて興奮できる状況である。
S022B_04	3	7	と、その時。
S022B_04	3	8	ペイン: （おっ……？）
S022B_04	3	9	こちらに向けられたエリザの股間に、俺はある変化を発見した。
S022B_04	3	10	ペイン: 「エリザ様……？　何やら、マンコが糸を 垂らしているようなのですが……？」
S022B_04	3	11	エリザ: 「はっ、はあ……！？」
S022B_04	3	12	特殊薬液――と称してエリザに飲ませた強力下剤には、 媚薬効果も含まれている。
S022B_04	3	13	加えて改造の進んだエリザの体は、羞恥に反応して 発情する淫乱体質に変わり果てている。
S022B_04	3	14	その結果が、目の前のマンコの淫らな姿というわけだ。
S022B_04	3	15	ペイン: 「信じがたいことですが…… エリザ様は、興奮を覚えているんですか？」
S022B_04	3	16	ペイン: 「今まさに、自分の排便姿が 記録されるという恥ずべき状況で――」
S022B_04	3	17	エリザ: 「うっ、あああぁああぁ……ふっ、ふざけんなっ！　そんなわけねえだろうっ！？」
S022B_04	3	18	エリザ: 「こんな、ふざけた格好をさせられて……その上、あんなこと………こ、興奮なんか、してるわけがねえ……！」
S022B_04	3	19	ペイン: 「そうですよね。もししているとしたら、 それはあり得ないほどの変態だ」
S022B_04	3	20	エリザ: 「……っ！？　あ、ああ……その通りだな……っ」
S022B_04	3	21	エリザが上擦った声を上げ、俺から目を逸らした。
S022B_04	3	22	これだけマンコがヨダレを垂らし、 呼吸も妖しく乱れているのだ。
S022B_04	3	23	自分が発情していることは、エリザ自身が 一番よくわかっているだろう。
S022B_04	3	24	ペイン: 「まあ、それならば安心です。この新薬は我が ニュー・ソラル陣営の今後を占う重大な発明――」
S022B_04	3	25	ペイン: 「雑念に惑わされることなく粛々と 排泄レポートを行ってください」
S022B_04	3	26	エリザ: 「あ、ああっ！！　だから……わかってるって言ってるだろう……！？　うっ、ぐぅぅ……っ」
S022B_04	3	27	羞恥に声を震わせて叫ぶ。
S022B_04	3	28	そのデカ尻にぐっと力が篭もり、まるで呼吸をするように 肛門がパクパクと開閉する。
S022B_04	3	29	そして、ついに――。
S022B_04	3	30	ぶっ！！　ぶびびっ――！！
S022B_04	3	31	エリザ: 「ふぎぃっ！？　うおぉぉおおおおおぅっっ！！」
S022B_04	3	32	笑えるほど大きな屁を一発かましたあと、 エリザの肛門からモリっと野太い糞の塊が顔を出した。
S022B_04	3	33	エリザ: 「んぐぅうぅぅぅ……で、出たぁあぁっ！！　あ、ああああぁ……っ」
S022B_04	3	34	エリザ: 「う、うんこ……こ、こんな……見られながら……あ、ああぁああぁ……出る出る出る、おおぉおおおおおおおおおおっっ！！」
S022B_04	3	35	脂汗でグチャグチャの顔を歪めてエリザが叫ぶ。
S022B_04	3	36	そのケツの入り口が、ひり出される巨大なクソに押されて メリメリと拡がっていく。
S022B_04	3	37	モリ、モリモリモリモり――！！
S022B_04	3	38	エリザ: 「んぉおっ！？　あ゛あぁあ……ああぁぁあぁぁあぁああああぁあぁあぁ！！」
S022B_04	3	39	次第に勢いを増して排出されていくエリザの大便。
S022B_04	3	40	ペイン: （ハハッ！！　これは、何とも素晴らしい！！）
S022B_04	4	1	調合したオットーの説明によれば――。
S022B_04	4	2	この下剤には、腸内の水分は汗として体外に排出し、 固形の老廃物だけをガチガチのクソとして固める性質が あるらしい。
S022B_04	4	3	つまり――。
S022B_04	4	4	エリザ: 「んっぐうううううううううううううううううっっ！！？？」
S022B_04	4	5	エリザのケツからひり出されるのは、肛門を破壊しかねない ほどの野太い一本糞。
S022B_04	4	6	しかもその臭いもまた、ぎゅっと凝縮されたパンチの 効いたものだった。
S022B_04	4	7	ペイン: 「んぐぅっ！？　この臭いは……すごいな。普段、 一体どんなものを食べているのか……」
S022B_04	4	8	俺は軽く鼻を押さえ、エリザに笑いかけた。
S022B_04	4	9	ペイン: 「エリザ様！　この強烈な臭いについても、 しっかりレポートに記載しておきますね」
S022B_04	4	10	エリザ: 「はああああああああぁぁあっっ！！？　ふっ、ふざけんらああああああああぁぁっ！！」
S022B_04	4	11	エリザ: 「こっ、ころしゅっ！！　しょれをやったら、おまへをころしゅぅううぅううううっっ！！　おふぅっ！！」
S022B_04	4	12	ガクガクと体を捩らせながらエリザが叫んでくる。
S022B_04	4	13	当然、その間もブリブリと黄土色の塊の排出は続いている。
S022B_04	4	14	エリザ: 「おおぉっ……んぅぅ！？　しょ、しょれは……あんまりだろう……おぐぅっ！　こ、ころしゅぞぉ……ぜっらいに、んあぁぁ……っ」
S022B_04	4	15	ペイン: 「殺す、と言われても――こちらも、任務ですからね」
S022B_04	4	16	俺は手元のメモに何かを書き付ける素振りをしつつ エリザに肯く。
S022B_04	4	17	ペイン: 「さあエリザ様も報告をお願いします。 あの新薬は、排便にどんな影響がありましたか？」
S022B_04	4	18	ペイン: 「普段の排便とどの辺りが違っているか、 まずその観点から報告を」
S022B_04	4	19	エリザ: 「ふっ、うううぅ……っ、しょ、しょれは……く、くふりの……えいきょうは……ああっ……」
S022B_04	4	20	羞恥で真っ赤に染まったエリザが声を震わせる。
S022B_04	4	21	何か俺に向かって口を開こうとして――しかし、次の瞬間。
S022B_04	4	22	エリザ: 「おおぉおぉおおぉぉぉおおおおおおおおおおおっ！！！！」
S022B_04	4	23	ペイン: （おおっ！？　なんと――）
S022B_04	4	24	驚くべきことがふたつ、同時に起こった。
S022B_04	4	25	太いコブのようになっていた便がズボっと肛門を通過し、 長大な糞がモリモリと排泄された瞬間、
S022B_04	4	26	エリザの股間が噴水のように弾けたのだった。
S022B_04	4	27	エリザ: 「おおぉおっ！！　出る出る出る出るううううう！！　うんち出るっ、出りゅうぅううっ！！　ほぉぉおおおおぉぉおおっ！！」
S022B_04	4	28	プシャアアアアアアアアアッ！！
S022B_04	4	29	ぶりぶりぶりぶりぶりぶりぶりっっ！！！
S022B_04	4	30	ペイン: 「っ……」
S022B_04	4	31	思わず息を呑むような壮絶な光景だった。
S022B_04	4	32	エリザの尻の下にはとぐろ状になった一本糞が積み重なり、
S022B_04	4	33	股間から噴き出したイキ汁は、俺が手に持った 映像端末までビチャビチャと飛んでくる。
S022B_04	4	34	ペイン: 「これは……凄いですね。まさかエリザ様、 糞をひり出しながらイってしまったんですか？」
S022B_04	4	35	エリザ: 「ぐぅぅうううっ、ちっ、ちがぅっ！！　イっ、イっれなひっっ！！　わらひは、イっれなひっ、ぉぉぉおおぉおおおっ！！」
S022B_04	4	36	 ぶんぶんと首を振るエリザ。
S022B_04	4	37	しかしその間も、上下の穴から凄まじい勢いで 液体と固体が排出されている。
S022B_04	4	38	ペイン: 「いやいや！！　これだけ派手に潮を撒き散らしておいて、 何を今さら――」
S022B_04	4	39	ペイン: 「ほら、見てくください。エリザ様のイキ汁で端末の カメラがビショビショですよ」
S022B_04	4	40	エリザ: 「ぁぐぅぅうっ！？　かっ、かめらぁ……！？」
S022B_04	5	1	エリザは、その言葉であらためて映像端末を 意識したのだろうか。
S022B_04	5	2	俺の手に視線を向けたエリザの瞳が大きく見開かれ、 そして――。
S022B_04	5	3	エリザ: 「あぁああぁっ、ら、らめえっ！！　やめっ、とっ、撮りゅなぁああぁあぁっ！！」
S022B_04	5	4	エリザ: 「こっ、こんなところっ！！　こんなところっ、やめえぇええっ、んふっ！！　んぉおおっっ！！」
S022B_04	5	5	ペイン: 「こんなところ――というのは、エリザ様がイキなら 糞をひり出しているところですか？」
S022B_04	5	6	エリザ: 「ちっ、ちがっ、おぉぉぉおおおっ！！　んぉっ、ちがうちがうちがううううううっっ！！」
S022B_04	5	7	エリザ: 「わらひっ、イっれなひっっ！　イってないけろ……でもっ、らめなんらよぉぉおおおおおおおっ！！！」
S022B_04	5	8	ビクビクと全身を震わせて絶叫する。
S022B_04	5	9	イキながら糞を漏らすという醜態は、さすがにエリザの 耐えられる羞恥の限界値を越えていたようだ。
S022B_04	5	10	ペイン: 「クク、申しわけありませんね。いずれにしても、 これは任務ですので――」
S022B_04	5	11	ペイン: 「エリザ様がする一部始終、余さず記録として 残させていただきます」
S022B_04	5	12	俺は一向に構わず、モリモリと排出されるエリザの 大便をばっちりとカメラに収めていく。
S022B_04	5	13	エリザ: 「んぐぅうぅっ、こっ、このっ……このぉぉぉおおおおおぉっ！！」
S022B_04	5	14	エリザ: 「どっ、どまれえぇっ！！　うううう、うんちぶりぶり出るのっ、とまっでぇぇええええええええっ！！」
S022B_04	5	15	ペイン: （ほう……？）
S022B_04	5	16	撮影が止まらないと察したエリザは、排便を止めることで、 この生き地獄を終わらせることを狙ったのだろう。
S022B_04	5	17	しかし、これだけ撮った後では今さらの話であるし……。
S022B_04	5	18	そもそもこの特殊薬液による脱糞は、簡単に止められる ものではない。
S022B_04	5	19	エリザ: 「おっ、おぉっ！？　あひっ！！　おおおおっ、こ、このうんちぃっ！？　あっ、ご、ごれっ、イイっ！！　おぉっぉおおおっ！？」
S022B_04	5	20	昨夜の肛門改造の時と同じような状況だ。
S022B_04	5	21	媚薬成分が混入された特殊薬液によって凝固した一本糞――
S022B_04	5	22	それ自体が、エリザのアナル性感を煽る強力な淫具となる。
S022B_04	5	23	エリザ: 「ああっ、ケツがっ！！　うんちモリモリでながら、ごんなっ！！　あ゛あぁああ゛ぁぁああぁぁっっ！！」
S022B_04	5	24	再びエリザの股間が弾け、プシャーっと飛び散ったメス汁が カメラに降り注がれる。
S022B_04	5	25	ペイン: （クク……もう諦めて、その汚いものをぜんぶ 出し切れよ……！！）
S022B_04	5	26	排泄を止めようとケツを締めると、その刺激でマンコが 強く反応する。
S022B_04	5	27	絶頂を迎えてケツが弛むと、その隙を狙って媚薬成分が たっぷり塗り込められた一本糞に強襲される。
S022B_04	5	28	その繰り返し。
S022B_04	5	29	腹の中がすっかり空になるまでエリザのケツ穴絶頂は 止まらない。
S022B_04	5	30	エリザ: 「おぉぉおぉおっ！？　らめっ！！　うっ、うんちらめぇっ！！　おっ、おほっ！？　んぁああああおおおおっ！！」
S022B_04	5	31	もはや何を拒否しているかもわからない。
S022B_04	5	32	エリザは狂ったように咆吼しながら、ヌラヌラと腸液に 濡れて輝く野太い汚物を排出し続けた。
S022B_04	5	33	ずっぼんっっ！！　
S022B_04	5	34	エリザ: 「ひぐぅぅぅっ！？　おほっ！！　あっ、あひっ……はっ、あああぁあぁぁ……っ」
S022B_04	5	35	ペイン: 「いやはや。まさか、これほどまで……」
S022B_04	5	36	室温が低いため、ホカホカと湯気を立てている糞の山。
S022B_04	5	37	下剤を仕込んだ俺すら笑ってしまうほどの、 豪快な排出ぶりだった。
S022B_04	5	38	エリザ: 「へあっ、あぅぅ……みっ、みるな……みるなにゃ……っ、ひひ……うぅ、へぁぁっ……」
S022B_04	5	39	さすがのエリザも体力と精神の限界なのだろう。
S022B_04	5	40	汁塗れで大きく開いたケツ穴を閉じることもできず、何事か 呟きながらへらへらと調子の外れた笑みを浮かべている。
S022B_04	6	1	ペイン: 「さて……」
S022B_04	6	2	ここまでの段階で、エリザの精神にかなりのダメージを 与えることができたようだ。
S022B_04	6	3	女として一番見られたくない場面を目撃され、 あまつさえ映像にも収められる。
S022B_04	6	4	１日の調教として充分な成果だろう。
S022B_04	6	5	ペイン: （……だが、まだ俺自身が満足してない）
S022B_04	6	6	エリザの脱糞絶頂を録画している間、ずっとギンギンに 勃起していた包茎チンポ。
S022B_04	6	7	やはり、これを鎮めないうちはミネルヴァに帰れない。
S022B_04	6	8	と、なれば――。
S022B_04	6	9	ペイン: 「だらしない顔を晒してイキまくって―― 恥を知れ、このメス豚女っ！」
S022B_04	6	10	当初から考えていた通り、俺は弛緩して横たわるエリザを 一喝した。
S022B_04	6	11	ペイン: 「今回の任務は、我がニュー・ソラル陣営の将来を占う 重大なものだと伝えたはずです！」
S022B_04	6	12	ペイン: 「にも関わらず、そうやって豚のように鳴きまくって―― あなたには、恥というものがないのですか？」
S022B_04	6	13	エリザ: 「へっ……えっ？　えっ……な、なんら……いきなり、なんら……？」
S022B_04	6	14	突然の罵倒を浴びて、エリザが困惑したような呻きを漏らした。
S022B_04	6	15	ペイン: 「――黙れ、メス豚っ！！　人と話す時は、 まずその薄汚れたケツとマンコをしまえっ！」
S022B_04	6	16	エリザ: 「んぅぅ……！？　え……？　あっ、あぁぁ……」
S022B_04	6	17	さらなる一喝を浴びて、混乱した顔のままエリザが のろのろと体を起こした。
S022B_04	6	18	エリザ: 「うぅ、うぅっ……て、てめえ……いったい、なんなんだよぉ……？」
S022B_04	6	19	エリザ: 「こ、こっちは……てめえの言う通り、 きっちり任務をこなしたんじゃねえか……！」
S022B_04	6	20	ハアハアと息を乱して睨んでくるエリザに、 俺は冷たく首を振った。
S022B_04	6	21	ペイン: 「いえ、私が見たところ、とうてい満足に任務を 達成できたとは言えませんね」
S022B_04	6	22	エリザ: 「はあ！？　ど、どうして……！？」
S022B_04	6	23	ペイン: 「エリザ様。そのバカみたいにデカい胸に手を当てて よく考えてください」
S022B_04	6	24	ペイン: 「あなたは脱糞しながら激しく感じまくり、その結果、 任務である新薬のレポートがほとんどできなかった」
S022B_04	6	25	ペイン: 「これは、ニュー・ソラル将校にあるまじき堕落の証。 恥ずべき失態でなく何と言うのですか？」
S022B_04	6	26	エリザ: 「っ！？　そっ、それは……！？　いや、でも……っ」
S022B_04	6	27	ペイン: 「ちなみに、『感じていない』という反論は聞きません。 映像を見れば事実はすぐにわかる」
S022B_04	6	28	エリザ: 「ぅぐぅっ……」
S022B_04	6	29	エリザが弱々しく呻いて黙り込んだ。
S022B_04	6	30	動かぬ証拠を突きつけられ、否定しても無駄だと 悟ったのだろう。
S022B_04	6	31	ペイン: 「この恥ずべき失態――記録係として同行している以上、 私も見過ごすわけにはいきません」
S022B_04	6	32	ペイン: 「エリザ様にはお気の毒ですが、今回の資料一式は 証拠として査問委員会に提出します」
S022B_04	6	33	ペイン: 「恐らくエリザ様は、将校たる資格無しとして告発を 受けることになるでしょう」
S022B_04	6	34	エリザ: 「おっ、おいおいおいおいおいっ！？」
S022B_04	6	35	エリザ: 「ま、待ってくれよっ！　それじゃあたしの名前も、 今ここでしてたことも、ぜんぶバレちまうじゃねえか！」
S022B_04	6	36	ペイン: 「といっても、一般公開されるわけではない。 資料を見るのは、上層部の一部だけですよ」
S022B_04	6	37	エリザ: 「充分だろう！？　あんなのを人に見られて、 あたしはどの面下げて生きてけば――」
S022B_04	6	38	エリザは顔を真っ青にしてブルっと体を震わせたあと、 俺をきつく睨み付けた。
S022B_04	6	39	エリザ: 「そ、そもそも約束が違うだろっ！？　あ、あたしは、 お前が極秘だって言ったから――」
S022B_04	6	40	エリザは顔を真っ赤に染め、シートの上にこんもりと 積み上がった糞をチラリと見る。
S022B_04	7	1	ペイン: 「しかし約束が違うと言いたいのは、こちらの方です」
S022B_04	7	2	エリザ: 「は、はあ……？」
S022B_04	7	3	ペイン: 「重大な任務ゆえ雑念を排してください、と撮影開始前に お願いしていたのに――」
S022B_04	7	4	ペイン: 「しかしエリザ様は豚のような無様な顔をして何度も イキまくっていた。正直、私は頭を抱えました」
S022B_04	7	5	エリザ: 「あっ……そ、それは……そうかも、だけど……」
S022B_04	7	6	するとエリザは、今度はどこか媚びるような顔になって。
S022B_04	7	7	エリザ: 「で、でもよ……！？　問答無用に公開ってのは、 ひどすぎるだろう……！？」
S022B_04	7	8	エリザ: 「ほ、ほら？　あたしがおかしくなったのも…… あの新薬の副作用かも知れないし……」
S022B_04	7	9	エリザ: 「それだったら……あたしは悪くないってことになる わけで……」
S022B_04	7	10	ペイン: 「ふむ。一理ありますね」
S022B_04	7	11	俺は白々しく考え込むような顔をして肯いた。
S022B_04	7	12	追い込まれたエリザがこのようなことを言い出すのは、 だいたい予想がついていた。
S022B_04	7	13	エリザ: 「だっ、だろう！？　だったら、少しはあたしのことを 考えてくれよ！？」
S022B_04	7	14	エリザ: 「映像だって、本当にヤバイところは消したり弄ったり…… そういうこともできるんだろう！？」
S022B_04	7	15	ペイン: 「データ改竄ですか。明らかに規律違反ですが…… まあ、不可能ではありませんね」
S022B_04	7	16	ペイン: 「ただ、こちらにもリスクがあるので……それなりの代償を いただくことになりますが」
S022B_04	7	17	エリザ: 「へっ……？　だ、だいしょう……？」
S022B_04	7	18	戸惑ったような顔のエリザに、俺はその『代償』について 耳打ちした。
S022B_04	7	19	SALTAR: S022B_05
