S023A	1	1	 カールソン学園・夜。
S023A	1	2	記念式典開催を翌日に控えた慌ただしい一日が終わった。
S023A	1	3	――“惑星ヘルメス開拓三十周年記念式典”。
S023A	1	4	全ニュー・ソラル市民の注目を集めるこのイベントは、 学園都市ミネルヴァの象徴ともいえる名門・カールソン 学園のセレモニー会場で催される。
S023A	1	5	会場準備には学生の一部も動員され、俺達生徒会が彼らへの 指揮を行った。
S023A	1	6	俺もメス豚との遠乗り調教から戻るとすぐ現場に復帰し、 生徒会長として忙しく動き回る。
S023A	1	7	その甲斐あってか、全ての作業は滞りなく終了。
S023A	1	8	街を挙げての一大イベントの“表側”は、完璧に整えられた。
S023A	1	9	そして――ここからは、その“裏側”の話。
S023A	1	10	カールソン学園・地下監獄――。
S023A	1	11	ペイン: 「さて、諸君。いよいよだな」
S023A	1	12	いつものように秘密ラボに集合した生徒会幹部五人。
S023A	1	13	カール、オットー、ヤーコブ、アウグスト。
S023A	1	14	そして、生徒会長にして“ヘルメス自由軍”リーダーでも ある俺、アルベルト・ペイン。
S023A	1	15	翌日に控えた決戦に向けて、どの顔も緊張で引き締まっていた。
S023A	1	16	ペイン: 「今日は色々と報告があるだろうが、まずは――」
S023A	1	17	俺はチラリと、洗脳装置の横に立たされている二人の メス豚を見る。
S023A	1	18	ユーリア: 「……………………」
S023A	1	19	エリザ: 「……………………」
S023A	1	20	就寝のチャイムと共に意識が切り替わり、この地下施設に 誘導されてきたユーリアとエリザだ。
S023A	1	21	“都合の良い人格”に何の指示も入れていないため、 二人の顔は能面のように無表情。
S023A	1	22	しかし、俺達が行った淫乱改造が着実に完成へと近づいて いるのを示すように、
S023A	1	23	ぼーっと立ち尽くす二人の股間から確かに発情したメスの 匂いが漂い、ストッキングや戦闘スーツの前に薄らと卑猥な 染みができていた。
S023A	1	24	ペイン: 「まずは、メス豚どもの状況を聞こう。 オットー、“博士”！」
S023A	1	25	俺の声に応えて、緊張で顔を強張らせた小男が口を開く。
S023A	1	26	オットー: 「会長、メス豚改造の方は至って順調であります！」
S023A	1	27	オットー: 「初日に実行したビッチウィルス投与、全身のベース改造から 始まり、マンコ、口、胸、ケツの穴――」
S023A	1	28	オットー: 「奴らの女としての機能は限界値まで拡張、男のチンポなしでは生きられない恥ずべき存在として完成済みです！」
S023A	1	29	ペイン: 「よろしい！　ご苦労だったな、オットー」
S023A	1	30	俺は目の前の青年科学者に向けて大きく肯く。
S023A	1	31	女どもの肉体がメス豚として完成を迎えているのは、 何度もそれを味わった俺が一番よくわかっている。
S023A	1	32	オットー: 「恐悦至極！　しかし、会長……」
S023A	1	33	ヤーコブ: 「いや、オットー。そこからは僕が話そう」
S023A	1	34	ペイン: 「“博士”？」
S023A	1	35	オットーから話を引き継いだのは、洗脳装置による人格書き換えを担当する“博士”――ヤーコブだ。
S023A	1	36	ヤーコブ: 「オットーの報告通り、肉体改造はほぼ問題はない。 だけど……人格面では、そうとは言えない」
S023A	1	37	ペイン: 「どういうことだ？」
S023A	1	38	ヤーコブ: 「この土壇場になって、予期しない小さなトラブルが重なった」
S023A	1	39	ヤーコブ: 「現在の洗脳進行度は９２％――ほんのわずかではあるが、 確かに進行が遅れている」
S023A	1	40	ペイン: 「ふむ……」
S023A	2	1	ユーリア: 「………………」
S023A	2	2	エリザ: 「………………」
S023A	2	3	俺は目の前にぼーっと立ち尽くす二人を見る。
S023A	2	4	一見して、改造は順調に思えるが思えるが……。
S023A	2	5	ヤーコブ: 「本来であれば、この段階で１００％を迎えていたはず なんだ。でも今の状況では、恐らく洗脳完了は明日の午後」
S023A	2	6	ヤーコブ: 「例の式典会場で、奴らが演説をする直前―― ということになると思う」
S023A	2	7	ペイン: 「ギリギリだな」
S023A	2	8	ヤーコブ: 「僕のミスだ。最初の進行が順調だったせいで油断した。 いくらでも叱責は受けるよ」
S023A	2	9	相当の責任を感じているのだろう、 常に飄々としたヤーコブが悔しげに唇を噛む。
S023A	2	10	ペイン: 「いや、“博士”を責めるつもりはない。 洗脳スタッフがよくやっているのは承知している」
S023A	2	11	ペイン: 「だが、頼むぞ。奴らの演説までには必ず完了させてくれ」
S023A	2	12	ヤーコブ: 「もちろんだ！　僕の命にかけて間に合わせる！」
S023A	2	13	固い決意をうかがわせるヤーコブの表情。
S023A	2	14	彼がここまで言うのだ。洗脳については任せていいだろう。
S023A	2	15	ペイン: 「さて、次は――アウグスト！」
S023A	2	16	アウグスト: 「報告します、会長」
S023A	2	17	昏い目をした青年が静かに前に立つ。
S023A	2	18	学園憲兵隊長のアウグストには、洗脳時以外の二人の監視を 命じてある。
S023A	2	19	アウグスト: 「昨日と一転して、今日の放課後の女どもの動きに不審な 点はありません」
S023A	2	20	アウグスト: 「授業終了後、記念式典の打ち合わせを会場スタッフと行い、その後は市内有力者との会食――」
S023A	2	21	アウグスト: 「私室に戻った後は、そのままこの時間まで外出した記録は ありません」
S023A	2	22	ペイン: 「ふむ……」
S023A	2	23	ユーリア達のヘルメス滞在のリミットも、 明日の記念式典終了まで。
S023A	2	24	この切迫した状況で、何も動きがないなどあり得るの だろうか？
S023A	2	25	ユーリア: 「……………………」
S023A	2	26	エリザ: 「……………………」
S023A	2	27	虚ろな目をした二人からは、何の答えも得られない。
S023A	2	28	ペイン: 「まあ、あまりの手がかりの少なさに、奴らも早期の解決を 諦めたのかもしれない」
S023A	2	29	ペイン: 「ともあれ、ご苦労だったな、アウグスト」
S023A	2	30	この問題を検討するのは後だ。
S023A	2	31	アウグストを下がらせ、俺は最後のメンバーに声をかける。
S023A	2	32	ペイン: 「そして、カール！　蜂起の準備は？」
S023A	2	33	洗脳の完了したユーリアの告発と同時に、我がヘルメス 自由軍は武装蜂起する。
S023A	2	34	その準備を一手に引き受けているのが、副会長のカールである。
S023A	2	35	カール: 「もちろんだよ、アルベルト」
S023A	2	36	貴族的な面持ちの青年が静かに答えた。
S023A	2	37	カール: 「学内の同志には、昨夜のうちに通達を出している」
S023A	2	38	カール: 「武器弾薬、そして、市街に潜伏している兵士に関しては、 今日の夕方、ホワイトエデンまで足を伸ばしてきた」
S023A	2	39	ペイン: 「ロトチェンコか」
S023A	2	40	ユーリア達の捕縛の際にも力を借りた、 娼館・ホワイトエデンの主。
S023A	3	1	ロトチェンコは、市街に潜むヘルメス自由軍兵士たちの 密かな支援者であり、
S023A	3	2	同時に、犯罪組織“ディアモント”の元最高幹部―― カールの養育係を務めていた男である。
S023A	3	3	カール: 「学内、学外ともに、備えはできている」
S023A	3	4	カール: 「もちろん急な計画だ。完璧とはとても言えないが…… しかし、成功を信じられるくらいには」
S023A	3	5	ペイン: 「充分だ。ご苦労だった、カール」
S023A	3	6	俺は親友に大きく頷き、あらためて信頼する 生徒会メンバー達の顔を見る。
S023A	3	7	ペイン: 「諸君――。我々は明日、いよいよ勝負に出る」
S023A	3	8	ペイン: 「諸君も今の報告を聞いてわかった通り、とても状況は 万全とは言えない」
S023A	3	9	急すぎる計画の実行。予想外の洗脳の遅れ。
S023A	3	10	そして、いまだに意図の掴めないメス犬どもの不穏な動き。
S023A	3	11	だが――。
S023A	3	12	ペイン: 「しかし、全ての条件がクリアされるまで待っていたら、 我々は腰の曲がった老人になってしまうだろう」
S023A	3	13	人生には戦うべき時がある。
S023A	3	14	それが今だと俺は信じているし、仲間達も同じだと願う。
S023A	3	15	ペイン: 「勝ち取ろう、諸君！！　我々が団結すれば、勝ち取れぬ 未来など何もない！！」
S023A	3	16	４人: 「「イエッサー！！」」
S023A	3	17	様々な想いを込めた俺の檄に、４人の青年が力強く応えた。
S023A	3	18	SALTAR: S023A_A
S023A	3	19	SALTAR: S023A_B
S023A	3	20	*S023a_a
S023A	3	21	ヤーコブ: 「……会長、少しだけいいかな」
S023A	3	22	１５分後。
S023A	3	23	現状報告も終わり、明日の計画実行に向けて同志達が それぞれの持ち場へと散っていく中、
S023A	3	24	“博士”――ヤーコブが、そっと俺のもとに来て耳打ちした。
S023A	3	25	ペイン: 「例の件か。何かわかったか？」
S023A	3	26	ヤーコブのただごとではない顔色から、俺はそう直感した。
S023A	3	27	昨夜、彼に依頼した極秘の調査――。
S023A	3	28	ヤーコブ: 「うん。わかったよ……」
S023A	3	29	ヤーコブ: 「洗脳で失態を犯した穴埋め……にはならないと思うけど、 とにかく大当たりだった」
S023A	3	30	ヤーコブは注意深く周囲に視線を走らせたあと、 俺にある資料を見せた。
S023A	3	31	そこには――。
S023A	3	32	ペイン: 「“博士”……これは、間違いないんだな？」
S023A	3	33	ヤーコブ: 「間違いない。いくら僕が間抜けでも、この調査だけは 絶対に間違えない」
S023A	3	34	ペイン: 「そうか……。いや、余計なことを言ってすまなかった……」
S023A	3	35	そして俺は、思わず天を仰ぐ。
S023A	3	36	自分でこの結果を予測し、ヤーコブに依頼した調査である。
S023A	3	37	だが、実際に目の前に突きつけられると……やりきれなさで 胸が重くなる。
S023A	3	38	ペイン: 「……俺達の中に、“内通者”か」
S023A	3	39	ヤーコブ: 「………」
S023A	3	40	最初は、たった五人だった。
S023A	4	1	“ボス”に拾われた戦災孤児の俺達は、徹底的に工作員 としての技術を仕込まれ、この学園都市に送り込まれた。
S023A	4	2	数百万の敵の中に、信じられるのは自分を含めてたったの五人。
S023A	4	3	そんな状況で少しずつ洗脳と支配の網を広げ、 現在のヘルメス自由軍を作り上げた。
S023A	4	4	絶対の絆で結ばれた五人――少なくとも、俺はそう信じていた。
S023A	4	5	ペイン: 「こんな結果は、望んでいなかったがな……」
S023A	4	6	思えばこの一件は、一番最初に大きな疑問があった。
S023A	4	7	どうしてユーリアとエリザは、背任将校の存在に気付いたのか？
S023A	4	8	俺達は、送り込んだ傀儡の扱いには細心の注意を払っていた。
S023A	4	9	にも関わらず彼らの正体は露見し、ユーリアとエリザの 疑念を呼ぶきっかけとなった。
S023A	4	10	どうしてそんなことが起きたのか？
S023A	4	11	その答えが、“彼”――内通者の存在だ。
S023A	4	12	ヤーコブ: 「……会長、どうする？」
S023A	4	13	ペイン: 「ああ。そうだな……」
S023A	4	14	迷っている時間はない。
S023A	4	15	どんなに苦しい選択だとしても、 勝利のため、やるべきことはひとつだ。
S023A	4	16	ペイン: 「カールを呼んでくれ。今すぐ、ここに……」
S023A	4	17	SALTAR: S024A
S023A	4	18	*S023a_b
S023A	4	19	アウグスト: 「……会長、少しよろしいですか」
S023A	4	20	１５分後。
S023A	4	21	現状報告も終わり、明日の計画実行に向けて同志達が それぞれの持ち場へと散っていく中、
S023A	4	22	長身の青年――学園憲兵隊長・アウグストが、 そっと俺のもとに来て耳打ちした。
S023A	4	23	ペイン: 「例の件か。何かわかったか？」
S023A	4	24	昨夜、アウグストにはある極秘の調査を依頼した。
S023A	4	25	突然、俺達の監視の目を眩まし始めたユーリア。
S023A	4	26	その原因を、密かに侵入した工作員の仕業と睨んだのだが……。
S023A	4	27	アウグスト: 「いえ、それが……」
S023A	4	28	アウグストは、感情のうかがえない静かな表情で首を振った。
S023A	4	29	アウグスト: 「いくつか工作員の存在を匂わす痕跡はありました」
S023A	4	30	アウグスト: 「しかし残念ながら、確実なものは何も……」
S023A	4	31	ペイン: 「そうか……」
S023A	4	32	俺はアウグストに渡された調査資料に目を通す。
S023A	4	33	確かに気になる報告はあるものの、これだけでは確証には 至らない。
S023A	4	34	アウグスト: 「もう少し時間をいただければ、確実な成果を出せるかと 思いますが……」
S023A	4	35	ペイン: 「いや、それには及ばない」
S023A	4	36	俺は首を振った。
S023A	4	37	計画の実行は明日なのだ。
S023A	4	38	今さら、そんな悠長なことは言っていられない。
S023A	4	39	アウグスト: 「承知しました。ご期待に添えず申しわけありません、会長」
S023A	4	40	ペイン: 「いや、過ぎたことは仕方がない。ご苦労だった」
S023A	5	1	本来であれば、今日中に解決しておきたかった問題だ。
S023A	5	2	しかしそれができないのであれば、切り替えて対応していく べきだろう。
S023A	5	3	ペイン: 「引き続き、会場での二人の動きに目を光らせてくれ、 アウグスト」
S023A	5	4	ペイン: 「不確定要素が消せない以上、現場での判断が何よりも 重要になる」
S023A	5	5	アウグスト: 「はい。かしこまりました、会長……」
S023A	5	6	静かに一礼して、長身の青年は洗脳ラボを去って行った。
S023A	5	7	SALTAR: S024A
