S027A_06	1	1	そして――。
S027A_06	1	2	絶望に心を犯されているのはユーリアだけではなかった。
S027A_06	1	3	エリザ: 「ふおぉぉおおぉおっ！！　イグイグっ！！　これしゅごいっ！　またイグっ！　イッぢゃうううううううううううううううっっ！！」
S027A_06	1	4	背後から両脚を抱えられたエリザが絶叫する。
S027A_06	1	5	そのアナルは、握り拳ほどの極太チンポで深々と 貫かれていた。
S027A_06	1	6	学生９: 「おいおい！　だらしねえ豚女だな、もう降参かぁ！？ 俺のチンポにめろめろかぁ！？」
S027A_06	1	7	背後の男が容赦なくケツ穴を突き上げながらゲラゲラと笑う。
S027A_06	1	8	エリザも、ユーリアと同じく男達に延々と体中の穴を犯され 続けていた。
S027A_06	1	9	全身は水を被ったように汗でドロドロで、マンコの穴からは大量中出しされた精液が溢れ出している。
S027A_06	1	10	そして――。
S027A_06	1	11	アナルを犯す男も、今の男で７人目。
S027A_06	1	12	それだけの数のチンポで穿られて、エリザの肛門は見るも 無惨なほどガバガバに捲れ上がっている。
S027A_06	1	13	エリザ: 「うっ、うるしぇえぇええぇっ！！　おっ、おおっ！　だれが、てめえなんかのちんぽにぃっ、おっ、おおっ！！　ほぉぉぉぉおっ！」
S027A_06	1	14	抱え上げられた体をくねらすようにしてエリザが叫ぶ。
S027A_06	1	15	全身が熱い。
S027A_06	1	16	極太を引き抜かれ、また突き上げられるたびに無意識に 甘い嬌声を漏らしてしまう。
S027A_06	1	17	学生９: 「ああっ！？　なんだそりゃあ！？」
S027A_06	1	18	学生９: 「お前、どう見てもイキそうだろ！？　さっきから ケツマンコがこんなにヒクヒクしてるじゃねえか！！」
S027A_06	1	19	エリザ: 「そっ、それは……ふぐうっ！　いっ、イキそうらけど……降参じゃないっ！　たとえ、イったとしても……あたしは、ぜっらいにぃいいっ！！」
S027A_06	1	20	学生９: 「図々しいメス豚だなっ！　それが降参ってことだろうが、 この間抜けぇっ！」
S027A_06	1	21	ズドン――っ！！
S027A_06	1	22	ケツ奥に深々と極太がねじ込まれ、エリザの背中が ビクンっと反らされた。
S027A_06	1	23	エリザ: 「ふっぐううぅううぅぅ！？　おおっ、ケツうぅぅぅうっｌ！　またっ、ケツ穴ひろがりゅうぅうううっ！！」
S027A_06	1	24	学生９: 「おらおらっ、さっさと降参しろ！ まともに糞ができないケツになるぞっ！？」
S027A_06	1	25	赤く捲れ上がったエリザの肛門を男が容赦なく突き上げる。
S027A_06	1	26	エリザ: 「あぐぅ、おおぉ……う、うるしゃいっ……！　あっ、あたしは……こうしゃん、なんれ…うぅっ、ぉおぉ……っ」
S027A_06	1	27	学生９: 「……それとも、また“ここ”を虐めて欲しいかぁ？」
S027A_06	1	28	男の指がエリザの股間に伸びた。
S027A_06	1	29	そこには、異常なほどに肥大化したピアス付きのクリトリス。
S027A_06	1	30	エリザ: 「んぅっ！？　しょ、しょれは……っ！？　あっ、あぁぁああぁ……っ！！」
S027A_06	1	31	エリザの体がビクッと震える。
S027A_06	1	32	ここに至るまで、何回も繰り返して。
S027A_06	1	33	自分達の意に反する言葉を吐くたびに、 男達はエリザに電撃責めを行い『素直』にさせていた。
S027A_06	1	34	学生９: 「おらっ、じゃあ降参だなぁ！？ もうイっちまうんだろう、このドスケベ豚ぁ！？」
S027A_06	1	35	エリザ: 「ぐぅぅっ、おひぃっ！　そっ、そうらぁ……あ、あらひは……もう、イクっ……イク……うっ、ううっぅうっ！」
S027A_06	1	36	ささやかな抵抗すら許されない。
S027A_06	1	37	そんな屈辱にすら甘美な刺激を感じてエリザが ブルブルと体を震わせた。
S027A_06	1	38	学生９: 「どうやってイクんだぁ！？　お前のどこをどうされて イクのか、はっきり言ってみろっ！」
S027A_06	1	39	エリザ: 「け、ケツでイクうぅううっ！　ケツマンコに……あっ、おほぉおぉっ！　ぶっ、ぶっといチンポ挿れられれっ、おおぉおっ！」
S027A_06	1	40	エリザ: 「あっ、あぁぁあぁっ！　ケツやばいぃぃっっ！　ケツでイグ！　ケツマンコでイグ、イグぅっ！　イグうぅううううううううううっ！」
S027A_06	2	1	学生９: 「よ〜し！　そのままイケ！　そのままケツでイケ〜〜っ！！」
S027A_06	2	2	そう叫んで男は、ガチガチに膨れあがった剛直を エリザの尻に叩きつけた。
S027A_06	2	3	エリザ: 「おっほおおぉおぉおおぉおおぉおおおおぉおぉっ！！」
S027A_06	2	4	エリザのケツ穴が痙攣し、深々とねじ込まれた肉茎を ギュウウウウっと搾り上げた。
S027A_06	2	5	学生９: 「ぐぅっ！？　キツいっ！！　良いケツだっ！！」
S027A_06	2	6	男が呻いて大きく息を漏らす。
S027A_06	2	7	しかし寸前で射精することなく絶頂しているエリザの アナルを突きまくる。
S027A_06	2	8	エリザ: 「おぉぉおっ、ケツっ！？　ケツにがんがん来てりゅうぅうぅうぅっ！！　おおっ、んぐぅううう……っ！」
S027A_06	2	9	学生９: 「ああ！　お前のドロドロの糞穴にハメまくってるぞ 淫乱豚っ！」
S027A_06	2	10	学生９: 「だいたいてめえ、一人で勝手にイキやがってっ！ そんなに俺のチンポが良かったのかぁ！？」
S027A_06	2	11	容赦のない突き上げにエリザの体がビクビクと震える。
S027A_06	2	12	大きく開いた菊門からは、ブジュブジュと空気と粘液が 漏れる異様な音が響いている。
S027A_06	2	13	エリザ: 「んぐぅっ……ひあっ、あああぁあぁ……っ！　しょれは……しょ、しょれは……あっ、おおぉぉっ！？」
S027A_06	2	14	学生９: 「はあ？　わかんねえぞ！？　俺のチンポのどこが そんなに良かったんだぁ！？」
S027A_06	2	15	学生９: 「素直に言わねえとまたお仕置きだぜぇ！？ それでいいのか、あぁ！？」
S027A_06	2	16	エリザの耳元で喚きながら、男は激しく痙攣する 直腸粘膜をずぶっ、ずぶっと擦り上げる。
S027A_06	2	17	エリザ: 「おほぉっ！？　おっ、おぁあぁっ……いっ、イイっ！！　このチンポ……んっごくイイぃいいぃっ！！」
S027A_06	2	18	直腸に灼けるような刺激を感じてエリザが大きく喘ぐ。
S027A_06	2	19	電撃責めの恐怖に突き動かされ、半ば無意識のうちに エリザの口から卑猥な言葉が溢れ出す。
S027A_06	2	20	エリザ: 「がっ、ガチガチでしゅごいっ！　あづいのが、オグにごつごつきへぇっ、おおぉっ！　しゅごしゅぎれ、あたまがぜんぶケツになりゅうぅうううっ！」
S027A_06	2	21	学生９: 「じゃあ降参だなっ！？　てめえのケツは 俺のチンポに降参だなぁ！？」
S027A_06	2	22	エリザ: 「こっ、降参らぁっ！　降参しゅるうぅうううっ！　あたしのケツマンコはてめえのデカチンポにめろめろらぁっ、あぁああぁぁっ！！」
S027A_06	2	23	淫らな言葉が溢れるのを止められない。
S027A_06	2	24	心は屈辱で震えているのに、全身が性器になったように 熱く燃えたぎっている。
S027A_06	2	25	無意識のうちに男の分厚い胸板に体をすり寄せてしまう。
S027A_06	2	26	学生１０: 「ひゃはは、なんてひでえ有様だっ！　こいつを 慕ってるバカ兵士どもに見せてやりたいぜ！」
S027A_06	2	27	周りを囲んでいる学生達がアナル性感に悶え狂う エリザを見て嘲笑う。
S027A_06	2	28	エリザ: （ぐうぅううぅ……！　し、仕方がねえだろう……！？　もう、こうなっちまったらよぉ……！？）
S027A_06	2	29	そんな男達に頭の中で抗弁するエリザ。
S027A_06	2	30	そう、仕方がない。
S027A_06	2	31	少しでも抵抗したら凄まじい電撃責めを加えられる…… ということ以上に。
S027A_06	2	32	改造された肉体が男達のチンポに反応してしまうのだ。
S027A_06	2	33	マンコやケツをひと擦りされるごとに。
S027A_06	2	34	熱いザーメンを子宮や直腸に注がれるごとに。
S027A_06	2	35	エリザの肉体は自分でも止めようのないほど敏感になっていく。
S027A_06	2	36	エリザ: （うううぅっ……！　どうして、こんなことに……！　くそっ、くそっ！！　くそぉおおぉぉ……！！）
S027A_06	2	37	もちろん今も、敬愛する上官に情けない声を聞かせたく ないという気持ちは残っている。
S027A_06	2	38	だが体中を暴れ回る快楽は止められない。
S027A_06	2	39	抑えつけようとしたら、それこそ一瞬で頭がおかしく なってしまう……。
S027A_06	2	40	学生１１: 「兵士には、まあ今は無理だろうけどな。“こいつ”には、 さっきから見せてやってるぜ？」
S027A_06	3	1	ケツアクメと悔しさに表情を歪めるエリザの前に、 ひとりの学生が通信端末を差し出した。
S027A_06	3	2	エリザ: 「おっ、うぅぅ……こ、こいつぅ……っ？」
S027A_06	3	3	快感で定まらない視線を端末に向けるエリザ。
S027A_06	3	4	そこに映されているのは、病室らしい白い部屋と、 ベッドの上でこちらに目を向けている――。
S027A_06	3	5	エリザ: 「おっ……？　おいおい……ちょっと、待てよっ……？」
S027A_06	3	6	エリザの声が震える。
S027A_06	3	7	ベッドの上で呆然とした目を向けている男。
S027A_06	3	8	ひどく焼けただれ、大半が包帯で包まれているが…… その顔には、確かに見覚えがあった。
S027A_06	3	9	学生９: 「うーん、素晴らしい！　これが感動の再会って奴だなぁ」
S027A_06	3	10	エリザの肛門を貫いている男が愉快げに笑うと同時に、 端末から弱々しく震える声が届く。
S027A_06	3	11	男: 『エリザ……？　お前……何をやっているんだ……？』
S027A_06	3	12	エリザ: （ああぁぁぁぁあぁぁああああぁぁああぁぁああぁぁああああぁぁっ！！？）
S027A_06	3	13	エリザの頭の中がまっ白に染まる。
S027A_06	3	14	先程、男達に完全な敗北を察した時でさえ、 ここまでの絶望は感じなかった。
S027A_06	3	15	男: 『エリザ……？　いったい、 君は……何をやっているんだ……？』
S027A_06	3	16	端末の中の男が弱々しく繰り返す。
S027A_06	3	17	瀕死の重傷を負って治療中のためだろうか、 かなり意識も混濁しているようだった。
S027A_06	3	18	エリザ: 「そ、そんな……う、ウィル……？ どうして……ど、どうして……？」
S027A_06	3	19	――ウィリアム・バロー少尉。
S027A_06	3	20	エリザの愛する夫にして、ユーリアが指揮する 戦艦部隊所属の上級士官。
S027A_06	3	21	今回の作戦において、“もっとも信頼できる”部下として、 ユーリアに代わって艦隊の指揮を執っていた。
S027A_06	3	22	が、その艦隊はヘルメス自由軍の切り札である 対空ミサイルによって撃墜された。
S027A_06	3	23	エリザ: 「だ、だって……あたしは……あんたが、死んだと思ったから……っ」
S027A_06	3	24	だから、命をかけてでも任務を果たそうと思った。
S027A_06	3	25	目の前で愛する夫を乗せた戦艦が炎上して墜ちていくのを 見た瞬間。
S027A_06	3	26	エリザは、自分も命を捨てる覚悟を決めたのだった。
S027A_06	3	27	しかし――。
S027A_06	3	28	学生９: 「ひゃははははっ！　でも実は、 ウィル君は死んでいなかったんだなぁ！」
S027A_06	3	29	瀕死の夫の前で妻のアナルにチンポを突き立てた男が笑う。
S027A_06	3	30	墜落の衝撃で、ユーリアの艦隊の乗組員の大半は死亡した。
S027A_06	3	31	だが何重にも積もった雪がクッションとなり、 奇跡的に命を取り留めた者もいた。
S027A_06	3	32	ウィリアム・バローもその中の一人であり――。
S027A_06	3	33	全身に火傷を負って雪原を彷徨っていたところを救助され、 医療施設へと収容された。
S027A_06	3	34	そして現在、この街の医療施設は全てヘルメス自由軍の 監視下にある。
S027A_06	3	35	エリザ: 「い、いや……うぃる……？　お前……ずっと、見ていたのか……？」
S027A_06	3	36	声が震えるのを止められない。
S027A_06	3	37	愛する夫の生存を喜びたい気持ちはある。
S027A_06	3	38	だが、自分は一体何をしている……？
S027A_06	3	39	卑猥に隆起した乳首とクリトリスにメス豚の証である ピアスを装着し、マンコは今までに中出しされた精液で ドロドロだ。
S027A_06	3	40	そして今この瞬間も、ケツの穴には夫以外の男のチンポが ねじ込まれている。
S027A_06	4	1	こんな汚れきった姿を夫の前に晒して、 自分は一体どうすればいい……？
S027A_06	4	2	バロー: 『エリザ……？　あのミサイルは……、 君が、撃たせたものなのか……？』
S027A_06	4	3	エリザ: 「は……？　み、みさいる……？」
S027A_06	4	4	バロー少尉の口から漏れたのは、エリザの予想とは 少し違った言葉だった。
S027A_06	4	5	バロー: 『ヘルメス自由軍と言ったか……、 彼らから、詳しい話を聞かされた……』
S027A_06	4	6	バロー: 『き、君が……彼らとの関係に溺れて、 大佐と僕たちを裏切ったのだ、と……』
S027A_06	4	7	バロー: 『だから……あのミサイルは、僕たちの戦艦に 打ち込まれた、と……』
S027A_06	4	8	病室にいるバロー少尉の傍らには、 工作員らしい特徴のない風貌をした男が立っている。
S027A_06	4	9	エリザ: 「う、うぃる……！？　あ、あんた……そんなたわ言を信じたのかよ……！？」
S027A_06	4	10	バロー: 『僕だって信じたくない……っ！ でも、今の君はなんだっ！！』
S027A_06	4	11	エリザの言葉を遮るようにバロー少尉が悲痛な叫びを上げる。
S027A_06	4	12	バロー: 『そんな淫らな格好で、淫らなことを口にして……、 そんな君の、一体何を信じればいい……っ！？』
S027A_06	4	13	エリザ: 「そ、それは……！？　ちっ、違うんだよ……これは、これは……っ」
S027A_06	4	14	抗弁しようにも、頭が上手く回ってくれない。
S027A_06	4	15	そして今さらながらエリザは気付く。
S027A_06	4	16	イカされる最中に何度も叫ばされたあの卑猥な言葉は、 端末の向こうに聞かせるためのものだったのだ……。
S027A_06	4	17	それでも、何とか夫の心を繋ぎ止めようとエリザが 口を開くが……。
S027A_06	4	18	学生９: 「待て待て、不倫豚……ここからは、 言葉に注意した方がいいぞ……？」
S027A_06	4	19	アナルを犯している男がエリザの耳元でネットリと囁いた。
S027A_06	4	20	学生９: 「ひひっ、考えてもみろ？　あの可哀想な 寝取られ坊ちゃんは、戦艦墜落事件の生き証人だ」
S027A_06	4	21	学生９: 「そんなヤバイ奴を、俺達が放置しておくと思うか……？」
S027A_06	4	22	エリザ: 「っ！？　てっ、てめえ……！？　そ、それじゃ……！？」
S027A_06	4	23	学生９: 「おっと、声を小さくなぁ？　ウィル君に聞かれたら 心配されるだろう……？」
S027A_06	4	24	声を荒らげようとするエリザの首筋をべろりと舐める。
S027A_06	4	25	たったそれだけの刺激で、エリザの体の奥から熱い雫が 滲み出す。
S027A_06	4	26	エリザ: 「んぐぅ……うっ、ぐぅぅ……う、うぃるを……このまま、消すつもりかよ……っ？」
S027A_06	4	27	学生９: 「いや、そうは言っていない。寛大な生徒会長殿は、記憶を 消すだけでも構わないとおっしゃっている。ただ――」
S027A_06	4	28	エリザ: 「あっ、ああぁっ……！　たっ、ただ……なんなんだよぉ……！？」
S027A_06	4	29	エリザが声を震わせて背後の男に向けて視線を送る。
S027A_06	4	30	端末の向こうからは、その姿は愛人達が睦言を交わしている ように見えるかもしれない。
S027A_06	4	31	負傷した夫が絶望を感じているかもしれない。
S027A_06	4	32	そう考えると、エリザは声の限りに叫び出したいような 衝動に襲われる。
S027A_06	4	33	学生９: 「まあ、なんつうか……忘れさせてやった方が、 奴のためじゃないかねぇ……？」
S027A_06	4	34	エリザ: 「は、はあ……？　なんだと……わ、忘れ……？」
S027A_06	4	35	端末の向こうに見せ付けるようにエリザの腰を揺すり ながら男が囁いた。
S027A_06	4	36	学生９: 「どうせお前は、これから死ぬまで肉便器として生きる んだ。あの惨めな男とも、二度と会うことはない」
S027A_06	4	37	学生９: 「だったら、最低のメス豚女として忘れてもらった方が、 お互いのためだろう……？」
S027A_06	4	38	エリザ: 「……っ！？」
S027A_06	4	39	男の意図を察して、エリザが顔を歪ませる。
S027A_06	4	40	男が持ちかけているのは、あまりにも非道なひとつの提案。
S027A_06	5	1	エリザ: 「てめえ……あ、あたしに……あの、クソみたいな話を認めろっていうのかよ……！？」
S027A_06	5	2	エリザが、学生達とのセックスに溺れて、愛する夫、 上官、仲間達――大切な全てのものを裏切った。
S027A_06	5	3	そんな最低最悪の作り話。
S027A_06	5	4	学生９: 「俺達はどちらでも構わないぞ。 ただ、言葉はよく考えて選んだ方がいい」
S027A_06	5	5	エリザ: 「ぐぅううぅ……っ！！　てっ、てめえぇぇぇえぇぇえぇぇええええぇぇえ……っ！！」
S027A_06	5	6	憎悪だけで人が殺せればとエリザは強く願う。
S027A_06	5	7	しかし今のエリザは、無様に肛門を貫かれたまま身動きも できない。
S027A_06	5	8	それどころか、愛する夫の命すら卑劣な男達の手に 握られている。
S027A_06	5	9	と、そこに――。
S027A_06	5	10	バロー: 『違うのか……？　エリザは……本当は、 僕たちを裏切ったりしていないのか……？』
S027A_06	5	11	すがりつくようにエリザに向かって囁くバロー少尉。
S027A_06	5	12	その頭の後ろ――。
S027A_06	5	13	当人にはわからないように突きつけられたブラスターが見えた 瞬間、エリザの心は決まっていた。
S027A_06	5	14	エリザ: 「………………ごろ、………たのかよ……っ」
S027A_06	5	15	バロー: 『えっ……？』
S027A_06	5	16	小さくて聞こえなかった。
S027A_06	5	17	画面の向こうの男が弱々しく問い返してくる。
S027A_06	5	18	エリザ: 「うぐぅううぅうぅぅ……いっ、今ごろ気がついたのかよ、間抜けぇええぇぇっ！！」
S027A_06	5	19	エリザ: 「そうだよっ！　そいつらの言う通りだよ！　あたしが裏切ったんだよっ！」
S027A_06	5	20	エリザ: 「このガキどもとのセックスにハマって、てめえもユーリアもぜんぶ、裏切ってやったんだよぉぉっ！」
S027A_06	5	21	端末の向こうの愛する男に向けてエリザが声の限りに 叫んでいた。
S027A_06	5	22	学生１０: 「うひょ〜〜〜〜っ！　ついに言った〜〜〜〜〜っ！」
S027A_06	5	23	学生１１: 「やったぜっ！！　さすが俺達のエリザ先生、 最高〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜っ！！」
S027A_06	5	24	ゲラゲラと笑って学生達が囃し立てる。
S027A_06	5	25	だがそんな男達の嘲笑よりも、端末から聞こえてくる 弱々しい声の方がエリザには痛かった。
S027A_06	5	26	バロー: 『そ、そんな……エリザ……？』
S027A_06	5	27	バロー: 『あんなに誇り高かった、君が……どうして……？』
S027A_06	5	28	エリザ: 「はあ！？　見てわかんねえのかよっ！？　こいつらのチンポが良かったからに決まってんだろおおぉおおっ！」
S027A_06	5	29	必要以上に声を荒らげてエリザは叫ぶ。
S027A_06	5	30	そうしないと、声に涙が混じってしまうかも知れないからだ。
S027A_06	5	31	エリザ: 「おら、見ろっ！？　あたしのケツマンコに糞でけえチンポがズッポリだっ！！」
S027A_06	5	32	エリザ: 「こんなのてめえの粗チンじゃ無理だろう！？　なあ、無理だよなっ！？　この役立たずっ！！」
S027A_06	5	33	エリザ: 「だ、だから……あたしはてめえを裏切ったんだよっ！　こいつらのチンポにハマったから――」
S027A_06	5	34	エリザ: 「こいつらと気持ち良くハメるのにてめえが邪魔だから……なあ、おい！？　それで、何か文句あんのかよぉぉおぉっ！？」
S027A_06	5	35	エリザの見事なメス豚裏切り宣言に学生達が大いに沸き立った。
S027A_06	5	36	そして、その一方で――。
S027A_06	5	37	バロー: 『ぅ……そ、そんな……』
S027A_06	5	38	瀕死の重傷を負ったバロー少尉の目が深い絶望に曇っていく。
S027A_06	5	39	学生９: 「ひゃはは！　まあ、そういうことだからな。 悪いね、旦那さん♪」
S027A_06	5	40	端末に向かって笑うと、男がエリザの顔を掴んで自分に向けた。
S027A_06	6	1	エリザ: 「んぢゅっ！？　おっ、ぢゅうぅううぅうぅうぅっ！！」
S027A_06	6	2	舌と舌を絡ませ合った熱烈な不倫ディープキス。
S027A_06	6	3	それと同時に、エリザのケツ奥に向けてチンポの 強烈な突き上げも再開されていた。
S027A_06	6	4	エリザ: 「おっ！？　おぶっ！？　ぢゅっ、れろっ……て、れめえっ、なにしやが……おっ、じゅるっ、うぉぉ！？　むぢゅううううっ！！」
S027A_06	6	5	抵抗しようとしたエリザの舌が絡め取られ、 ぶちゅっと強く吸い上げられる。
S027A_06	6	6	学生９: 「なぁに……。せっかくだから、 俺達の仲を旦那に見せ付けてやろうと思ってな」
S027A_06	6	7	エリザ: 「ぢゅっ、れろ……おっ、てっ……てめえなんて、そこら辺の犬のクソだ……ふっ、んぶぅっ！」
S027A_06	6	8	学生９: 「おや、良いのかな……？」
S027A_06	6	9	学生９: 「何か不審を抱かれたりしたら、その瞬間に 彼はあの世に行くことになるが……？」
S027A_06	6	10	エリザ: 「〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜っ！？」
S027A_06	6	11	エリザの顔が激しく歪んだ。
S027A_06	6	12	そして次の瞬間、生臭い息を吐く男の舌に自分から 舌を絡めて――。
S027A_06	6	13	エリザ: 「じゅっ、れろぉ！！　ぢゅぶっ、うぶっ……ぶちゅっ！　ふっ、レロっ、じゅるるるるるるっ！！」
S027A_06	6	14	エリザ: （ぐぞぅっ！　ぐぞぐぞぐぞ〜〜〜〜〜〜〜っ！！）
S027A_06	6	15	怒りや絶望――様々な想いで胸が張り裂けそうに なりながら男の唇を貪った。
S027A_06	6	16	学生９: 「ひひっ、そうそう！　本当の愛人にするように、 気持ちをこめてな……？」
S027A_06	6	17	エリザ: 「おっ、むふぅぅっ！！　レロ、じゅぶぶっ……ちゅぶぅっ！　んっ！　んおっ！　んぢゅぢゅぅうっ！」
S027A_06	6	18	男の指示に応えてベロベロと舌を動かし、流し込まれる 唾液を啜り込んでいく。
S027A_06	6	19	エリザの目が恍惚と細められる。
S027A_06	6	20	体がどんどん熱くなってくる。
S027A_06	6	21	その行為は不快でしかないはずなのに。
S027A_06	6	22	何故か、エリザの胸の鼓動は激しく高鳴って止まらない。
S027A_06	6	23	学生１０: 「すげえっ！　こいつらラブラブじゃねえか！！ 妬けるぜ〜〜〜〜〜〜〜っ！！」
S027A_06	6	24	周りを囲む学生達がニタニタと笑いながら囃し立てる。
S027A_06	6	25	もちろんその目的は、エリザとバロー少尉に絶望を 与えることだ。
S027A_06	6	26	バロー: 『な、何なんだっ！？　この仕打ちはっ！？』
S027A_06	6	27	バロー: 『僕は君を信じていたんだぞっ！？ 僕は、君を愛していた――それなのにぃっ！！！』
S027A_06	6	28	エリザ: 「じゅむ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜っ！！　むぢゅっ、れろっ！　むうぅうぅっっ！」
S027A_06	6	29	『愛している』という言葉にエリザの体が電撃を 受けたように痙攣する。
S027A_06	6	30	恍惚と細められている瞳にじわりと涙が浮かぶ。
S027A_06	6	31	しかし、男と舌を絡み合わせるのを止めれない。
S027A_06	6	32	絶望と悲しみが燃料になったように、際限なくエリザの 興奮と発情を高めていく。
S027A_06	6	33	学生９: 「くくっ。さあエリザ、可哀想な旦那に見せてやろうぜ」
S027A_06	6	34	エリザ: 「おっ、あひっ！　じゅろろ、レロっ、おぉおぉっ！？　ほひ、んっ！　おじゅっ、じゅろろろっっ！」
S027A_06	6	35	男の腰の突き上げが激しくなる。
S027A_06	6	36	その刺激を腫れ上がった尻粘膜で受け、ピッタリと 唇を合わせたまたまエリザが熱い吐息を漏らす。
S027A_06	6	37	学生９: 「お前の、このトロトロのケツマンコにたっぷり 生中出しされているところ――」
S027A_06	6	38	エリザ: 「んぶぅっ！？　おぁっ……なっ、なまナカだしぃ……？　れろっ、じゅっろろっ！　おっ、んぅぅ……っ！」
S027A_06	6	39	生中出し――改造された肉体が歓喜の予感でブルブルと 震え出す。
S027A_06	6	40	いつのまにかエリザ自身の腰も、男に調子を合わせるように ガクガクと動き始めている。
S027A_06	7	1	学生９: 「わかってるぞ？　ケツの中が燃えるように熱くなってる。 お前もイキそうなんだろう？」
S027A_06	7	2	エリザ: 「んじゅううぅううぅうっ！　しょ、しょれは……しょれはっ、あっ、あぁ……レロレロ、じゅぶぅっ！」
S027A_06	7	3	バロー: 『エリザ！！　僕は、君を許さないっ！！』
S027A_06	7	4	バロー: 『君は僕だけでなく、ブラッドストーン大佐や 他の仲間の想いも裏切って――』
S027A_06	7	5	エリザ: 「うっ、うるしぇええぇぇっ！！　いまイイところなんらからっ、黙ってみてりょ！　このタマ無しぃっ！」
S027A_06	7	6	バロー: 『っ！？　なっ、な――』
S027A_06	7	7	凄まじい罵倒をぶつけられ、端末の向こうのバロー少尉が 絶句した。
S027A_06	7	8	学生９: 「ひゃは、いいぞ！　エリザ、もっと言ってやれ」
S027A_06	7	9	囁きながらレロっと舌先を舐められ、 エリザの股間がビクンと跳ねた。
S027A_06	7	10	エリザ: 「い、いま……このデカチンポで……あっ、あぁぉ……すっげええアクメきめるところなんだよぉぉ！！」
S027A_06	7	11	バロー: 『え、エリザ……？』
S027A_06	7	12	エリザ: 「てめえのカスみたいなチンポじゃ１回も味わえなかったガチイキだあぁっっ！」
S027A_06	7	13	エリザ: 「わ、わかったら……邪魔しねえで、そこで黙ってマスでもかいてやがれぇえぇええええっ！！」
S027A_06	7	14	自分でも信じられないような汚い言葉が溢れ出た。
S027A_06	7	15	それが夫の命を救うための偽りなのか、それとも己の本心 から滲み出た言葉なのか。
S027A_06	7	16	もうエリザ自身にもわからなくなっていた。
S027A_06	7	17	そして――端末の向こうから、ぞっとするような冷たい声。
S027A_06	7	18	バロー: 『……………………………淫売』
S027A_06	7	19	エリザ: 「っ！？　うぐっ……う、ううぅぅ……っ！？」
S027A_06	7	20	バロー: 『淫売！！　淫売っ！！　こんなメス豚を愛していた なんて――くそっ！　死ね、この淫売があああっ！！』
S027A_06	7	21	エリザ: 「おっ、むぅうぅうぅうぅぅぅぅううぅうっっ！？」
S027A_06	7	22	学生９: 「おおっ！？　こりゃすげえっ！」
S027A_06	7	23	肛門を突き上げている男が興奮の吐息を漏らす。
S027A_06	7	24	バロー少尉からの罵倒を受けて、エリザの体が凄まじい 勢いで痙攣を始めていた。
S027A_06	7	25	エリザ: 「だっだまりゃあぁぁああっ！　だまりゃあぁあああぁっ！　おっ、おぶっ、んぶうっ！！」
S027A_06	7	26	エリザ: 「い、いんばいれなにが悪いっ！　なにがわりゅいっ、いひっ、おはぁっ！　んぼぉぉぉおぉおおぉおぉっ！！」
S027A_06	7	27	ガッチリと体をホールドされたエリザが激しく体を 波打たせる。
S027A_06	7	28	ギチギチと食いちぎるほどの強さでエリザのアナルに 力が篭もる。
S027A_06	7	29	学生９: 「いやぁ、何も悪くないぜ？　ほらイケ、淫売豚――」
S027A_06	7	30	そんなエリザの肛門に、根元まで深々と極太チンポが ねじ込まれた。
S027A_06	7	31	エリザ: 「おっ！　おほぉ――」
S027A_06	7	32	ドビュウゥっ！！　ビュルルルルルルルルルっっ！！
S027A_06	7	33	エリザ: 「イグうううううううううううううううううううううううぅううううっっ！！」
S027A_06	7	34	歓喜に顔を歪ませたエリザが叫ぶ。
S027A_06	7	35	激しすぎるケツアクメにビクビクと痙攣するマンコの 上部分から夥しい潮が噴き上がった。
S027A_06	7	36	エリザ: 「おほおぉおぉおっ！　イグイグイグイグっ！！　んっあ゛ぁあぁぁあぁぁああぁぁあああぁあああぁっ！！」
S027A_06	7	37	今までに感じたことのない興奮と快感だった。
S027A_06	7	38	みっしりと埋められた男根から発射される熱い飛沫を 体の中心で感じる。
S027A_06	7	39	頭の中が凄まじいまでのメスの悦びで満ちていく。
S027A_06	7	40	学生９: 「ひゃははっ！　すげえイキっぷりだな、メス豚っ！」
S027A_06	8	1	男がゴツゴツと腰を突き上げながら、エリザの直腸奥に 大量のザーメン弾をぶちまける。
S027A_06	8	2	学生９: 「まあ、聞くまでもないが一応聞いておこう。 旦那と俺のチンポ、どっちがイイ？」
S027A_06	8	3	エリザ: 「あぁぁあ゛あぁぁあああっ！　ごっちいぃいいいいいっ！！　ごっちがいいぃいいっ、おほおぉおおおぉっ！」
S027A_06	8	4	学生９: 「こっち？　こっちの何だ？」
S027A_06	8	5	エリザ: 「あぁ、こっちのチンポがイイっ！！　あいつのチンポより、こっちのがぜんぜんしゅごおぉぉおおおっ！！」
S027A_06	8	6	髪を振り乱して絶叫するエリザ。
S027A_06	8	7	もう今は端末の向こうの男から目を離していなかった。
S027A_06	8	8	ビクビクと痙攣してイキまくる自分の股間を見せ付ける ように強烈なアナル絶頂に陶酔する。
S027A_06	8	9	バロー: 『ぐうぅぅっ！！　こ、このぉっ……淫売っ！　この淫売！　淫売いぃっっ！！』
S027A_06	8	10	バロー少尉が荒々しい罵倒を繰り返す。
S027A_06	8	11	端末から聞こえるその声には、身を切るような嗚咽が 混じっていた。
S027A_06	8	12	エリザ: 「ほおぉぉおぉおっ！　しょっ、しょうらあぁあっ！！　あらひは淫売っ！　夫に見られにゃがらケツマンコでイクいんばい女らあぁあぁっ！！　んっおぉっ！！」
S027A_06	8	13	目の端に涙を滲ませてイキまくるエリザ。
S027A_06	8	14	その姿は、むしろ夫から罵倒を受けるのを望んでいる ようにも見えた。
S027A_06	8	15	学生１０: 「ああ。生中出しで思い出したけど――」
S027A_06	8	16	ひとりの学生が、端末の向こうにニヤニヤと笑いかける。
S027A_06	8	17	学生１０: 「旦那さん。この女とゴム付きのセックスしかしたこと なかったんだって？」
S027A_06	8	18	学生１０: 「まあ、見ての通り――俺達は、奥さんのマンコにも ケツにも生で出し放題でね」
S027A_06	8	19	学生１０: 「ひゃはっ！　ごめんね、先にいただいちゃって♪」
S027A_06	8	20	バロー: 『ああぁあぁあぁぁあぁぁあぁあぁあっ！！』
S027A_06	8	21	バロー: 『エリザ！！　エリザあぁあぁぁあぁああああああぁぁあああぁああぁっ！！』
S027A_06	8	22	バロー少尉が絶望の呻きを上げる。
S027A_06	8	23	そんな夫の慟哭に応えるように、エリザの股間がブルっと 震えて――。
S027A_06	8	24	エリザ: 「おほおぉっ！？　はひっ……ひっ、はっ……ひぃ〜〜〜〜〜〜〜っ！」
S027A_06	8	25	卑猥な音を響かせ、エリザの肛門からじゅぼんっと 極太チンポが抜き出される。
S027A_06	8	26	その脱腸気味に捲れ上がったケツ穴から、大量射精された 中出しザーメンがドロドロと溢れ出していた。
S027A_06	8	27	バロー: 『あ……っ、あぁ……あぁぁぁ……』
S027A_06	8	28	不実と裏切りの証明である白濁液を見つめ、 端末の向こうの男が声を震わせる。
S027A_06	8	29	絶頂の余韻で頭を痺れさせるエリザの胸の中に、 その弱々しい声は突き刺すように響いていた。
S027A_06	8	30	エリザ: （ち、ちがうんだ……。あ、あたしは……本当は、あたしは……）
S027A_06	8	31	だが、本当のことは言えない。
S027A_06	8	32	いくら心が千切れそうになっても、エリザは淫らな姿を 見せ続けるしかない。
S027A_06	8	33	愛する夫の命を守るため、背徳の姿を見せ続けるしかない。
S027A_06	8	34	学生９: 「それじゃエリザ、可哀想な旦那さんにお別れの 挨拶しちゃおうか」
S027A_06	8	35	学生９: 「後腐れのないように、ニッコリ笑ってな。あんたとは 別れます。これから私は、ここにいる皆の肉奴隷になり ますって――」
S027A_06	8	36	エリザ: 「ふっ、あっ……へっ、へへ……」
S027A_06	8	37	エリザの顔が笑いの形に歪んでいく。
S027A_06	8	38	男に囁かれた通り、へらへらと調子外れの笑いを 浮かべながら――。
S027A_06	8	39	エリザ: 「ま、まあ……そういうこと、だからよぁ……？」
S027A_06	8	40	エリザ: 「あたしは、こいつらとの生セックスに夢中で……もう、ケツもマンコも……こいつらのクソでけえチンポにハマってめろめろなんだ……」
S027A_06	9	1	エリザ: 「へっ、へへ……そう……あたしは、もう……エリザ・パールマンじゃない……」
S027A_06	9	2	エリザ: 「このクズどもにオマンコしてもらうだけの、オマンコ奴隷……」
S027A_06	9	3	エリザの指が弱々しくピースサインを作る。
S027A_06	9	4	ゴボゴボっと、開きっぱなしの肛門から夫とは違う 男の精液が溢れ出していく。
S027A_06	9	5	エリザ: 「だ、だから……うぃる……？」
S027A_06	9	6	エリザ: 「もう、あんたとはお別れだな……。あたしのことは……もう、すっぱり忘れて……」
S027A_06	9	7	バロー: 『僕の名前を呼ぶな、汚らわしい
S027A_06	9	8	バロー: 『忘れる？　当たり前だ、淫売！！　貴様の顔など二度と みたくない！！　いますぐ死ねえぇぇぇぇっ！！』
S027A_06	9	9	剥き出しの憎悪を浴びてエリザが体がぶるっと震えた。
S027A_06	9	10	エリザ: （あぁ……）
S027A_06	9	11	もう自分には何もない。
S027A_06	9	12	唐突に、エリザはそんなことを思った。
S027A_06	9	13	卑劣な男達に完膚なきまでに敗北し、夫の愛も失った。
S027A_06	9	14	夫の命だけは守れたかもしれないが……それを確認する ことはできないだろう。
S027A_06	9	15	自分と同じく犯され続けている上官の声も、もう耳には 届いてこない。
S027A_06	9	16	エリザ: 「ひっ、ひひっ……えへっ、ひひっ、へへへっ、へへっ……」
S027A_06	9	17	学生１０: 「うわっ！？　なんだこの女、気持ち悪い」
S027A_06	9	18	学生９: 「あー。とうとう本格的にぶっ壊れちまったのかもな」
S027A_06	9	19	男達が笑う。
S027A_06	9	20	それを気にする様子もなく、エリザはケラケラと笑い続ける。
S027A_06	9	21	もう自分には何もない――。
S027A_06	9	22	その言葉を頭の中で繰り返しながら、エリザは真っ暗な 絶望に呑まれていった。
S027A_06	9	23	……………………。
S027A_06	9	24	………………。
S027A_06	9	25	…………。
S027A_06	9	26	SALTAR: S027A_07
