S028B	1	1	地球歴2256年、宇宙暦46年、新宇宙暦2年、
S028B	1	2	11月29日――――
S028B	1	3	学園都市ミネルヴァに多大な混乱をもたらしたあの事件から、 約一週間が経過した。
S028B	1	4	記念式典という晴れの舞台で行われた“ヘルメスの英雄” ユーリア・ブラッドストーンによる衝撃的な暴露と告発。
S028B	1	5	ニュー・ソラルの現主流派にとって致命的とも言える暗部・ “地下監獄”の存在が公開された。
S028B	1	6	さらに“ヘルメス自由軍”と名乗る若者達が都市の至る ところで蜂起し、都市機能を掌握、
S028B	1	7	そして彼らが占拠した通信施設から、ユーリアの主張と 告発が全宇宙に向けて通達された。
S028B	1	8	宇宙連邦の市民は、驚愕を禁じ得なかった。
S028B	1	9	――現役宇宙軍将校による武力蜂起。
S028B	1	10	完全にクーデターと言うべき事態である。
S028B	1	11	情報が公開された当初は、現役将校の凶行に批判的な声も 多かった。
S028B	1	12	宇宙艦隊出動によるミネルヴァの奪還も検討され、 惑星ヘルメス宙域はまさに一触即発の状態にすら陥った。
S028B	1	13	しかし――。
S028B	1	14	ユーリアの主張の正当性や、ヘルメス紛争時における 戦争犯罪の暴露、
S028B	1	15	さらに蜂起したヘルメス自由軍の兵士が、市民を傷つけずに 規律正しく行動していること、
S028B	1	16	ヘルメスのミネルヴァ以外の各都市も、ユーリアとエリザの 人気と武勇の前に次々と平和的に降伏したこと、
S028B	1	17	そして、本来ユーリアに対抗するはずのヘルメス駐留軍が、 不敗の英雄・ユーリアとエリザの名声を慕っていち早く その傘下に加わったこと、
S028B	1	18	などの理由から、次第に世論は変化して――。
S028B	1	19	記念式典から一週間後の現在、状況はヘルメス自由軍に 有利な形勢へと傾きつつあった。
S028B	1	20	惑星ヘルメス・ミサイル基地跡――。
S028B	1	21	ユーリア: 「――閣下は、何か勘違いをしていらっしゃいますね」
S028B	1	22	モニタの向こうの老人に向けてユーリアは冷笑した。
S028B	1	23	？？？: 『何が勘違いだ、この女狐！　貴様は、我が軍を敵に回して 生き残れると思っているのか！？』
S028B	1	24	激昂する老将軍――ゲオルク・ラングハイム。
S028B	1	25	いわゆるニュー・ソラル現主流派と呼ばれる派閥の首魁で あり、老いてなお軍内に隠然たる勢力を持つ実力者である。
S028B	1	26	そして、モニタに映っているのは彼だけでない。
S028B	1	27	モニタの向こうには、ユーリアが告発したニュー・ソラル 主流派の将軍達がずらりと顔を揃えていた。
S028B	1	28	ユーリア: 「ふふっ。これはこれは……」
S028B	1	29	一方、こちらにいるのは一人だけだ。
S028B	1	30	“ヘルメス自由軍”を率いて武装蜂起した二人の将校の うち一人、ユーリア・ブラッドストーン。
S028B	1	31	彼女がいるのは、記念式典の事件で大きな役割を果たした 基地跡の司令室。
S028B	1	32	現在、新たに補修されたこの司令室が、ヘルメス自由軍の 仮の本部として運用されていた。
S028B	1	33	ラングハイム: 『――何がおかしい、ブラッドストーンっ！』
S028B	1	34	老将軍が画面の向こうで一喝する。
S028B	1	35	ラングハイム: 『いいか？　お前は世論を味方につけたと思って気が大きく なっているのだろう』
S028B	1	36	ラングハイム: 『確かに今の世論は、お前達“ヘルメス自由軍”寄りだ。 しかし、そんなものはいくらでも変えられる！』
S028B	1	37	ユーリア: 「…………」
S028B	1	38	ラングハイム: 『もし貴様らが抵抗を続けるというのなら、 我々は武力制圧も辞さないと考えている』
S028B	1	39	ラングハイム: 『……賢くなれ、ブラッドストーン。玩具のような そちらの戦力では、我々の宇宙艦隊に抗うのは不可能だ』
S028B	1	40	ラングハイム: 『我々とて、貴様達の才覚は評価している。 速やかに降伏すれば、寛大な処置は約束しよう』
S028B	2	1	ユーリア: 「……いえ、ですから、閣下。私は、それが勘違いだと 申し上げています」
S028B	2	2	ラングハイム: 『なにぃ？』
S028B	2	3	ユーリア: 「そもそも私達は、戦いから逃げるために世論に訴えたわけではない。あくまで、無用の血を流さないため」
S028B	2	4	困惑する将軍達に向けて、ユーリアは淡々と話を続けていく。
S028B	2	5	ユーリア: 「皆様方はお忘れのようですが――ここ、惑星ヘルメスの 自然環境は非常に特殊です」
S028B	2	6	ユーリア: 「常に激しい磁気嵐によって上空を覆われ、艦隊戦力による 地上制圧は実質不可能――」
S028B	2	7	ユーリア: 「これを制圧するには、厳寒地で行動可能な高い機動力を 持った地上部隊が必要となる」
S028B	2	8	将軍: 『たとえば、あなたの部下であるエリザ・パールマン中尉の 率いるスレイプニル部隊のように、ですか』
S028B	2	9	強硬派、政略家として知られる若手の将軍が口を挟んだ。
S028B	2	10	何か腹に一物ありそうな表情である。
S028B	2	11	ユーリア: 「そうですね。彼女の部隊は、この惑星における最良の 戦力のうちのひとつですね」
S028B	2	12	将軍: 『しかし……どうしたことかな？　そのエリザ・ パールマンが、今この場に姿が見えないのは？』
S028B	2	13	ユーリア: 「………………」
S028B	2	14	そう言えば……と、モニタの向こうの将軍達がざわめく。
S028B	2	15	ユーリアとエリザは、幾多の戦場を共にしてきた無二の盟友。
S028B	2	16	それがどうして、今日この日に限って姿が見えないのか。
S028B	2	17	将軍: 『実は、ある噂を耳にしましてね』
S028B	2	18	将軍: 『あなたとパールマン中尉が仲違いをして……その結果、 彼女は例の地下監獄深くに幽閉されている、とか……』
S028B	2	19	ユーリア: 「なるほど。その噂が事実であれば、 そちらにとってまたとない勝機ですね」
S028B	2	20	将軍: 『なっ……！？』
S028B	2	21	ユーリアは全く動ぜず……むしろ、その挑発とも 取れる言葉を聞いて将軍達がざわめく。
S028B	2	22	参謀: 『閣下……？　奴の、あの態度は……？』
S028B	2	23	ラングハイム: 『わからん。しかし、油断ならない女だ。 その噂自体が何かの策ということも……』
S028B	2	24	将軍達が参謀と密かに囁きを交わす。
S028B	2	25	エリザ失脚の噂は気になるものの、確たる情報は何もない。
S028B	2	26	しかし仮にそれが真実だとしても、智将ユーリアの率いる 地上軍と戦わなければならないのだ。
S028B	2	27	この極寒の惑星ヘルメスでの戦いにおいて、 彼女より優れた戦略を立てられる者はない。
S028B	2	28	まともにぶつかれば、どれだけの損害が予想されるか――。
S028B	2	29	将軍: 『ま、待ってくださいっ！　その考えは、 あまりにも弱腰であると――』
S028B	2	30	慎重論に傾きかけた流れを覆そうと、強硬派の将軍が声を 上げるが。
S028B	2	31	ユーリア: 「そもそも……よく考えていただきたい」
S028B	2	32	ユーリア: 「今、我がヘルメスと事を構えるのは、果たして ニュー・ソラル陣営の利益となるのでしょうか？」
S028B	2	33	ラングハイム: 『どういうことだ……？』
S028B	2	34	ユーリア: 「どんな強大な勢力でも、その数には限りがあります」
S028B	2	35	ユーリア: 「この辺境の星に戦力を集中して、その背後をネオ・ テラーズ派に突かれたらどうするおつもりか――そう 申し上げています」
S028B	2	36	ラングハイム: 『っ！？　ネオ・テラーズ……！？』
S028B	2	37	ユーリア: 「閣下が率いるニュー・ソラル主流派とネオ・テラーズは 長い敵対関係にあります」
S028B	2	38	ユーリア: 「もし仮にヘルメス制圧が可能なほどの軍を運用した 場合――彼らは座してそれを眺めているでしょうか？」
S028B	2	39	ラングハイム: 『き、貴様……！？　それは……ネオ・テラーズに 与するという意味か……！？』
S028B	2	40	怒りに声を震わせつつ、老将軍は戦慄していた。
S028B	3	1	ユーリアは暗に言っているのだ。
S028B	3	2	もしいたずらに兵を動かすならば、そちらの敵と手を結ぶ こともできる、と。
S028B	3	3	ユーリア: 「いえ、閣下。ご安心ください、そのような考えは全く」
S028B	3	4	ここでユーリアは、一転して穏やかな笑顔を浮かべて見せた。
S028B	3	5	ユーリア: 「なぜなら、私達ヘルメスが目指しているのは、 あくまでも『中立』――」
S028B	3	6	ユーリア: 「惑星ヘルメス開拓時の精神に則り、いかなる勢力にも 属さない公平な統治を目指しております」
S028B	3	7	ラングハイム: 『中立、公平か。ずいぶんと都合の良い言葉だな』
S028B	3	8	ユーリア: 「はい。しかし、目指すべき価値のある理想です。 とはいえ――」
S028B	3	9	ユーリア: 「もし閣下が、早まった選択をするのであれば――我々も、 望まない選択をする可能性がないとは言えません」
S028B	3	10	ラングハイム: 『……わ、わかったっ！　皆まで言うな、 ブラッドストーンっ！』
S028B	3	11	こうなっては老将軍も折れるしかない。
S028B	3	12	将軍: 『っ……』
S028B	3	13	強硬派の将軍も、小さく舌打ちをして黙り込んだ。
S028B	3	14	ラングハイム: 『ともあれ、貴様らの要望を聞こう。だが、簡単に通るとは 思わないことだな……！』
S028B	3	15	ユーリア: 「承知しています。それは、これからの交渉にて」
S028B	3	16	老将軍の譲歩とも取れる言葉にユーリアが微笑む。
S028B	3	17	こうしてニュー・ソラル主流派との秘密会談は、 “落とし所”の議論へと移っていった。
S028B	3	18	カールソン学園・生徒会室。
S028B	3	19	ペイン: 「クク……なかなか良く働くではないか、我が“人形”は！」
S028B	3	20	いま俺が見ていたのは、今日の午後に行われた秘密会談の 映像記録だ。
S028B	3	21	あの激動の記念式典の日から約一週間。
S028B	3	22	ユーリアをヘルメス自由軍の代表として表舞台に立たせ、
S028B	3	23	俺やカール、そして生徒会の面々は、臨時の秘書官、または サポート役として陰から状況をコントロールしている。
S028B	3	24	現在、俺達の計画は極めて順調だ。
S028B	3	25	カール: 「ニュー・ソラルの老人達は、こちらの想定以上に あの二人を恐れているな」
S028B	3	26	カール: 「このままユーリアを押し出して交渉すれば、 もしかすると――」
S028B	3	27	ペイン: 「俺達の目指す、ヘルメス“中立化”も目前ってわけだな。 素晴らしい！」
S028B	3	28	まったく、ユーリアさまさまである。
S028B	3	29	ニュー・ソラル陣営から独立し、かと言って ネオ・テラーズ側とも距離を置く。
S028B	3	30	太陽系辺境という惑星ヘルメスだからこそ可能な特異な 立ち位置。
S028B	3	31	俺達が密かに野望を進めるため、この“中立化”は 何としてでも果たしておきたい課題だった。
S028B	3	32	そして――。
S028B	3	33	ユーリアは、そのための交渉・外交に非常によく働いて くれていた。
S028B	3	34	ペイン: 「正直、ここまで順調に進むとは思ってなかったがね」
S028B	3	35	腐っても“ヘルメスの英雄”だ。
S028B	3	36	“都合の良い人格”の傀儡となっても、その能力に少しも 陰りは見られないらしい。
S028B	3	37	カール: 「いや、その点についてだが……」
S028B	3	38	カールが苦笑する。
S028B	3	39	やれやれ、という呆れたような表情だ。
S028B	3	40	ペイン: 「どうした、カール？」
S028B	4	1	カール: 「どうやら彼女は、君の“ご褒美”が欲しくて熱心に 働いていたらしい」
S028B	4	2	ペイン: 「は……？」
S028B	4	3	生徒会長という立場から基本的に学園内に留まっている 俺に代わって、カールは二人の活動に監視・護衛として 同行していることが多い。
S028B	4	4	今日の映像も、カールが記録して持ってきてくれたものだ。
S028B	4	5	カール: 「任務中は、文句のつけようのない女なんだがね……」
S028B	4	6	カール: 「いざ任務が終わると……君に会わせろ、もう我慢 できないと、発情した雌猫のように大騒ぎして」
S028B	4	7	ペイン: 「ははっ！　あのユーリアが？」
S028B	4	8	なるほど。それで“ご褒美”か。
S028B	4	9	あのお高くとまった堅物女が、ずいぶんと可愛らしく なったものである。
S028B	4	10	カール: 「今日も伝言を頼まれている。老人達との交渉をまとめた ご褒美が欲しい」
S028B	4	11	カール: 「イヤだと言うならこちらから会いに行く、とのことだ」
S028B	4	12	ペイン: 「クク、了解了解。ユーリアには、俺から連絡しておくよ」
S028B	4	13	今日の夜は、俺も空いた時間がある。
S028B	4	14	久しぶりにあのワガママなメス豚を可愛がってやろう。
S028B	4	15	カール: 「ふふっ。良い道具を手に入れたな、アルベルト」
S028B	4	16	ご満悦の俺を見て、カールが苦笑する。
S028B	4	17	――良い道具。
S028B	4	18	俺達が野望を果たすための、またとない有用な駒。
S028B	4	19	ペイン: 「いやいや、人聞きの悪い事を言うな。俺は俺のやり方で ユーリアを愛しているさ」
S028B	4	20	俺はカールに笑って応え、生徒会室をあとにした。
S028B	4	21	SALTAR: S029B_01
