S029A_01	1	1	カールソン学園・夜。
S029A_01	1	2	俺が私室に戻ると、待ちかねたように二人の女が出迎えた。
S029A_01	1	3	ユーリア: 「ああっ！　戻ってきたのですね、ペイン君……」
S029A_01	1	4	エリザ: 「お、おいっ！　遅いじゃねえか！」
S029A_01	1	5	ペイン: 「これはこれは……」
S029A_01	1	6	息を荒くしてすり寄ってくる二人の英雄・ユーリアとエリザ。
S029A_01	1	7	もちろん、この女どもの本来の人格ではない。
S029A_01	1	8	洗脳完了によって新たに生まれ変わった、 俺に絶対服従のメス豚人格の二人である。
S029A_01	1	9	ペイン: 「遅れてすみませんね。言い訳になりますが 生徒会の仕事が長引いてしまって」
S029A_01	1	10	俺は女どもに簡単に謝罪する。
S029A_01	1	11	ヘルメス自由軍の基地から飛んできた二人を ひとまず私室で待たせておいたのだ。
S029A_01	1	12	ユーリア: 「い、いえっ！　私は一向に気にしておりません！」
S029A_01	1	13	ユーリア: 「ペイン君はこの学園――そしてヘルメス自由軍を 背負って立つ身、多忙なのは当然ですからね」
S029A_01	1	14	ペイン: 「ありがとうございます、ユーリア。 いつも理解してくれて助かります」
S029A_01	1	15	ユーリア: 「はい！　……ただ、こちらの頭が空っぽのゴリラは、 生意気にも『遅い』などとほざいておりましたが」
S029A_01	1	16	と、軽蔑しきった目で腹心だったはずの隣の女を見る。
S029A_01	1	17	エリザ: 「は、はあっ！？」
S029A_01	1	18	エリザ: 「なに言ってやがるんだ、この陰険チビっ！！　あたしは別に ひと言だってあいつを責めちゃいねえっ！！」
S029A_01	1	19	ペイン: 「そうですね。エリザは、 ただ待ちきれなかっただけですよね？」
S029A_01	1	20	エリザ: 「そ、そうだよぉ！　わかってるじゃねえかっ！！」
S029A_01	1	21	エリザ: 「やっぱあんたは良い男だよ……！　どっかの頭でっかちの 冷血女と違って、人の心がわかるっていうか……」
S029A_01	1	22	と、上官だった女にバカにしきったような視線を送る。
S029A_01	1	23	ユーリア: 「………ふっ。愚かな発情猿」
S029A_01	1	24	エリザ: 「ああっ！？　なんだぁ！？」
S029A_01	1	25	ペイン: 「ま、まあまあ！　二人とも落ち着いて」
S029A_01	1	26	俺はいがみ合う女どもの間に割って入る。
S029A_01	1	27	昼間の秘密会合で息の合った交渉を見せていた二人とは とても思えない険悪ぶりだ。
S029A_01	1	28	ペイン: 「今夜は、せっかくのお二人とのデートです。 ケンカなどしてもつまらない」
S029A_01	1	29	ペイン: 「そんなことより、ご褒美といきましょう。 どちらが先に欲しいですか？」
S029A_01	1	30	困難な交渉――ニュー・ソラルの老将軍との交渉をまとめた ご褒美を求めて、二人ははるばるヘルメス自由軍の基地から やってきた。
S029A_01	1	31	その“ご褒美”というのは、もちろん俺とのセックスだ。
S029A_01	1	32	ユーリア: 「は、はい！　それは当然、私ですっ！」
S029A_01	1	33	ユーリア: 「あの会議でずっと交渉をしていたのは私ですし、大体 こちらの体力馬鹿は、ただ突っ立っていたばかりで何の 働きもしていませんっ」
S029A_01	1	34	エリザ: 「ち、違うだろう！　連中がビビって譲歩したのは、 あたしのスレイプニル部隊のおかげで――」
S029A_01	1	35	エリザ: 「ていうかユーリア！？　そもそもあんた、前回はあたし より多くご主人様のチンポをフェラしてただろうがっ」
S029A_01	1	36	ユーリア: 「な、なんですか！？　いきなりそんな……関係ない話を 持ち出して！！」
S029A_01	1	37	ユーリア: 「それを言うなら、あなただって――前のご褒美の時、 あんなにはしたなくアクメを決めて！　私より３回も 多かった！！」
S029A_01	1	38	エリザ: 「へっ、そりゃまあ……ご主人様はあたしの気持ちの良い オマンコを愛してるからな。ついこの間まで処女だった マグロ女とは違うぜ」
S029A_01	1	39	ユーリア: 「わ、私はマグロではありませんっ！」
S029A_01	1	40	ユーリア: 「というかなんですか、エリザ！？　ドサクサに紛れて ご主人様などと図々しい！　あなたには夫がいるでしょう！」
S029A_01	2	1	エリザ: 「はあ！？　あんなフニャチン野郎、 もうとっくにお別れ済みだ！！」
S029A_01	2	2	と、互いに一歩も引かない女ども。
S029A_01	2	3	ペイン: （クク、やれやれ……）
S029A_01	2	4	せっかく俺が仲裁してやったのに、もうこの始末だ。
S029A_01	2	5	今や二人は、“ご主人様”である俺の寵愛とチンポを巡って 争う敵同士。
S029A_01	2	6	戦場で生まれた固い絆も、メス豚の悦びの前では ゴミ同然のようだった。
S029A_01	2	7	ペイン: 「なるほど、お二人の気持ちはわかりました。では……」
S029A_01	2	8	ペイン: 「さっきも言ったように今夜は楽しいデート。 いっそのこと、三人で仲良く愉しむというのは？」
S029A_01	2	9	俺は言い争う女どもをしばらく楽しく眺めてから、 助け船を出した。
S029A_01	2	10	ユーリア: 「さ、三人ですか……」
S029A_01	2	11	エリザ: 「ま、まあ……それでも良いけど……」
S029A_01	2	12	俺のチンポを独占したかったのか、あからさまに不平そうだ。
S029A_01	2	13	とはいえ、今の女どもは俺の言葉に逆らえない。
S029A_01	2	14	ペイン: 「決まりだ！　では早速始めよう」
S029A_01	2	15	俺はズボンを脱いでごろりとベッドに横になった。
S029A_01	2	16	俺の自慢の長チンポがビンビンにそそり立って上を向く。
S029A_01	2	17	ユーリア: 「ああっ！？」
S029A_01	2	18	エリザ: 「あっ！？　お前――」
S029A_01	2	19	現金なものだ。
S029A_01	2	20	不機嫌そうだった女達の顔が途端に淫らなメスとなる。
S029A_01	2	21	ペイン: 「実は俺の方も、激務続きで溜まっていたんだよ」
S029A_01	2	22	俺の表向きの立場は“二人の臨時の秘書官”だが、 ここは三人だけの空間だ。
S029A_01	2	23	体面に気を使う必要もない。
S029A_01	2	24	俺は本来のぞんざいな口調に戻って、熱っぽい視線を チンポに送っている女どもに笑いかけた。
S029A_01	2	25	ペイン: 「クク……楽しみだな。果たして、 どっちがたくさん出させてくれるのか……」
S029A_01	2	26	ユーリア: 「そ、それは、私がっ！！ ユーリアが、いっぱい喜ばせてみせます！！」
S029A_01	2	27	エリザ: 「いや、あたしだっ！ あたしの方が、絶対にイカせてやるっ！！」
S029A_01	2	28	対抗心を剥き出しにした女どもが衣服の前を開ける。
S029A_01	2	29	ボロンと４つの柔らかな乳肉がまろび出て――そして、 ベッドに寝転がる俺のチンポの上に覆い被さってきた。
S029A_01	2	30	SALTAR: S029A_02
