S030A_03	1	1	トン、トン――。
S030A_03	1	2	カール: 「……アルベルト。午前の授業と、昼食にも出ていなかった ようだが」
S030A_03	1	3	ペイン: 「あっ、それは――」
S030A_03	1	4	ペイン: 「いや、実は……起きた時は大丈夫だったんだが、 段々体調が思わしくなくなってな」
S030A_03	1	5	カール: 「ほう。体調が」
S030A_03	1	6	ペイン: 「とは言え、大したことはない。夕方の会議には必ず顔を出す」
S030A_03	1	7	カール: 「そうだな。夜には、市の有力者との会食もあるぞ」
S030A_03	1	8	ペイン: 「ああ。そっちを外すことはない」
S030A_03	1	9	正直なところ、今の俺の活動において 『学業』はさほど重要ではない。
S030A_03	1	10	まず第一は、ヘルメス自由軍の指導者としての活動だ。
S030A_03	1	11	カール: 「そうだな。頼んだぞ」
S030A_03	1	12	ペイン: 「ああ。任せておけ」
S030A_03	1	13	カール: 「………………アルベルト」
S030A_03	1	14	ペイン: 「なんだ？」
S030A_03	1	15	カール: 「いや……ふふっ、ほどほどにな。君も、“彼女達”も」
S030A_03	1	16	ドアの外で小さく笑う気配。
S030A_03	1	17	そして、カールの足音が遠ざかっていった。
S030A_03	1	18	*scene33 
S030A_03	1	19	ペイン: 「……お前達のせいだぞ、この淫乱女どもめ」
S030A_03	1	20	やれやれと、ため息をつく。
S030A_03	1	21	またしてもカールに呆れられてしまったようだ。
S030A_03	1	22	エリザ: 「へへっ……んっ、ちゅっ……あれれ〜？　ご主人さま、怒られてやんの〜♪　レロっ、ちゅぶっ」
S030A_03	1	23	ユーリア: 「ぢゅっ、れろっ……んぅっ、だ、ダメですよ、ペイン君……？　学生のうちは、学業にしっかりはげまないと……ふっ、ちゅぶっ」
S030A_03	1	24	自分達のことを棚に上げ、そんなことを囁いてくるメス豚。
S030A_03	1	25	ユーリアとエリザは、射精直後のドロドロチンポに愛おしげに顔を近づけ、お掃除フェラに勤しんでいた。
S030A_03	1	26	ペイン: 「まったく、この女どもは――」
S030A_03	1	27	英雄、色を好むという言葉通りだ。
S030A_03	1	28	今日は夕方までオフだから――などと言って。
S030A_03	1	29	５回、１０回とイカせてやっているのに、このバカ女どもは ちっとも満足しない。
S030A_03	1	30	結局、こんな昼過ぎの時間まで付き合わされてしまった。
S030A_03	1	31	エリザ: 「ちゅっ……れろっ、ちゅっ……そんなこと言いつつ、ちゃんと可愛がってくれるし……ひひっ、ご主人様って……けっこう甘いよな……ちゅっ」
S030A_03	1	32	ユーリア: 「え、エリザ、なにを失礼な……っ！　ペイン君は、器が大きいだけです……っ」
S030A_03	1	33	ユーリア: 「いやしい私達が満足していないのを見て、憐れに思って……あぁっ、なんてお優しい……ちゅちゅっ」
S030A_03	1	34	ペイン: 「…………」
S030A_03	1	35	まあ、何でも好きに言わせてやろう。
S030A_03	1	36	ペイン: 「そんなことよりもっと舌を動かせ。 ぜんぜん綺麗になってないぞ」
S030A_03	1	37	ユーリア: 「は、はいっ！」
S030A_03	1	38	エリザ: 「へへっ、はいはい♪」
S030A_03	1	39	発情と興奮に目を蕩けさせた二人が、俺の肉竿にツヤツヤの 唇を滑らせていく。
S030A_03	1	40	ユーリア: 「じゅっ！　じゅぢゅう〜〜〜〜〜〜っ！！」
S030A_03	2	1	エリザ: 「ちゅ〜〜〜〜っ！　ちゅっ、ちゅるっ……んっ、ぢゅるるっ！」
S030A_03	2	2	二人の唇が俺の先端を咥える。
S030A_03	2	3	寄り目になったような情けない顔でベロベロと舌と唇を 動かしていく。
S030A_03	2	4	ユーリア: 「んっ……ちゅっ……じゅるっ、ぢゅっ……んんっ、ちゅっ……ちゅっ、ちゅるるっ……」
S030A_03	2	5	エリザ: 「レロっ、ちゅぶっ……ふっ、ちゅるるっ、ちゅっ……ふっ……ぢゅっるっ！　ふぅ……」
S030A_03	2	6	中心から分け合うようにして二人が亀頭に口を寄せている。
S030A_03	2	7	そして、軽く頬を窄めるようにして、たっぷりとザーメンを 放ったばかりの鈴口に唇を合わせると――。
S030A_03	2	8	ユーリア: 「ふっ、うふっ……ちゃんと、ここも……おそうじしないと、ですよね……？　ちゅっ♪」
S030A_03	2	9	エリザ: 「へへ……そりゃそうだよ、ちゅっ……まだ、こんなに中に入ってる……ちゅっ、ちゅううぅううっ！」
S030A_03	2	10	ペイン: 「んっ！？」
S030A_03	2	11	竿に残った汁を二人の唇が吸い込んでいく。
S030A_03	2	12	敏感になっている射精直後の亀頭を刺激され、ビクビクと 思わず腰が動いていた。
S030A_03	2	13	ユーリア: 「ぢゅるるるるるるっ……ちゅっ、ふっ、ちゅうるるっ……んふっ、ちゅっ♪　ちゅっ♪」
S030A_03	2	14	エリザ: 「んっちゅうぅっ……！　んれっ、レロっ、んふっ……ちゅっ、ちゅっ♪」
S030A_03	2	15	そんな俺の顔を見て、二人が嬉しそうに目を細める。
S030A_03	2	16	もう何回もハメまくり、イカせまくってやったあとなので、 二人の動きはひどく緩慢だ。
S030A_03	2	17	しかしその気怠げな愛撫と奉仕は、俺の頭を蕩けさせるほど 丁寧で気持ちが篭もったものだった。
S030A_03	2	18	ユーリア: 「んっ、んばっっ！　ふーーー……っ、じゅっ、んっ、べろれろぉんっ♪」
S030A_03	2	19	エリザ: 「んちゅっ、へへ……レロ〜〜〜〜〜っ♪　レロっ、レロっ♪　ちゅっ、んぱっ……んふっ♪」
S030A_03	2	20	二人の唇が移動する。
S030A_03	2	21	ユーリアは亀頭に鼻先をぶつけるようにして、ベロベロと カリクビの裏を舐め上げている。
S030A_03	2	22	ユーリア: 「あぁ……美味しい……おちんぽ、美味しい……ちゅっ、レロ……ちゅぶっ、ジュルっ！　おちんぽぉ……♪」
S030A_03	2	23	ユーリアが恍惚と目を細めて亀頭の裏側に口づけする。
S030A_03	2	24	グッショリと汗で濡れたそのランジェリーの内側―― ビンビンに膨らんだ猥褻突起から、じわじわと白い体液が 滲み出している。
S030A_03	2	25	エリザ: 「あ、ああ……ふふっ、レロっ♪　ほんと……ヤバイくらい、最高だよな……レロ、レロロッ……ちゅっ、ちゅじゅるるっ♪」
S030A_03	2	26	そしてエリザも、アイスキャンディーを舐めるように舌を 垂らしてチンポ奉仕に没頭している。
S030A_03	2	27	ユーリア: 「ふふっ、はい……っ、ちゅっ、レロぉ〜♪　わたしのオマンコ汁と……あなたのチンポの味が混ざって……ふふっ、舌が痺れてしまいそう……ちゅっ、ちゅっ♪」
S030A_03	2	28	エリザ: 「ま、またこの女、イカれたこと言いやがって……レロ、ちゅるる……」
S030A_03	2	29	エリザ: 「マン汁なら、あたしの方が、べっちゃりかけてるっつーのっ……ちゅっ、レロっ！　ほら、この味……んふっ、べろろぉんっ♪」
S030A_03	2	30	小さく言い争いをしつつも、二人の目は穏やかだった。
S030A_03	2	31	ただひたすら、目の前のドロドロの男根に愛情と欲望の こもった視線を注いでいる。
S030A_03	2	32	ペイン: 「んっ……」
S030A_03	2	33	心地よさのあまり腰が震える。
S030A_03	2	34	バカ女どもの奉仕は最高で、注文をつけるところなど 見つからない。
S030A_03	2	35	とはいえ、主従関係ははっきりと示しておこう。
S030A_03	2	36	あえて俺は二人に向けてぞんざいな声を出した。
S030A_03	2	37	ペイン: 「悪くないが、まだまだだな。二人とも、もっと気持ちを こめて丁寧にやれ」
S030A_03	2	38	ユーリア: 「はっ、はぃっ……！　んっ、うふっ……あなたのおちんぽ……もっと丁寧に……気持ちを込めて……ちゅっ、ベロベロっ、んぢゅぅ♪」
S030A_03	2	39	エリザ: 「へっ、へへ……もっと欲しいなんて、欲張りなご主人さまだぜ……レロっ！　ちゅっ♪　んっちゅうっ♪」
S030A_03	2	40	嬉しそうに目を細めて二人の唇と舌が動き回る。
S030A_03	3	1	その心地よい快感と痺れに導かれるまま――陰茎の先から、 この日何度目かわからないザーメンが噴き出した。
S030A_03	3	2	ぴゅるるるるるるるるるるるるるるっっ！！！
S030A_03	3	3	ユーリア: 「あっ！？」
S030A_03	3	4	エリザ: 「ひゃ〜〜〜〜〜っ！？」
S030A_03	3	5	二人の顔の間でブルっブルっと大きく揺れる肉竿。
S030A_03	3	6	雄々しくそそり立ったその先端から、噴水のような勢いで ザーメンが飛び出した。
S030A_03	3	7	ユーリア: 「で、出たぁ！？　おちんぽ汁……こんなに、たくさん……っ」
S030A_03	3	8	恍惚としてザーメンの放出に見惚れているユーリア。
S030A_03	3	9	エリザ: 「おおぉ！！　やべえっ、ビクビクして……あっついの、めっちゃ飛んで来てる……っ！！」
S030A_03	3	10	興奮に爛々と目を輝かせ、エリザも俺のチンポの先から 目を離さない。
S030A_03	3	11	そんな二人の顔や髪に、びちゃびちゃと精液がぶっかけ られていく。
S030A_03	3	12	ユーリア: 「ふあっ！　あぁ……す、すごい……っ！」
S030A_03	3	13	激しい放出を続ける亀頭を女どもはうっとりと眺めている。
S030A_03	3	14	ユーリア: 「あはっ、うふっ……こんなに、おちんぽビクビクして……また、イってしまったんですね……？」
S030A_03	3	15	エリザ: 「へ、へへっ……なんだよ、おい……？　こんなにびゅるびゅる出しやがって……何度目だと思ってんだ……！」
S030A_03	3	16	ペイン: 「さあ、数えてないからわからないな」
S030A_03	3	17	エリザ: 「９発目だぞ、９発目っ！！ 朝から出し過ぎだろう……っ！？」
S030A_03	3	18	ペイン: 「いや、それを俺に言われてもな」
S030A_03	3	19	あと１回、あと１回と――。
S030A_03	3	20	目の前の二人が、うるさくせがんできて全く終われ なかったのだ。
S030A_03	3	21	ユーリア: 「そっ、そうですよ……！　エリザ、あなたは本当に無礼ですね……？」
S030A_03	3	22	ユーリア: 「こ、こんな逞しいおちんぽに……あぁぁ、こんなに出してくださる、おちんぽ様に……文句を言うなんて……ふふっ」
S030A_03	3	23	ユーリアが手を伸ばす。
S030A_03	3	24	射精の終わりかけた俺の肉棒や睾丸をそっと慈しむように 撫でさすっている。
S030A_03	3	25	エリザ: 「もっ、文句なんていってねえよ……っ！」
S030A_03	3	26	エリザ: 「あ、あたしだって……ご主人様のちんぽは大好きだし……ほ、ほらっ！　せっかく綺麗にしたのに、また掃除する身にもなれっていうんだっ」
S030A_03	3	27	照れたように唇を尖らせたエリザが、ビクビクと放出後の 余韻に震えているチンポに顔を近づける。
S030A_03	3	28	じゅぼっ！　がぼぉっ！
S030A_03	3	29	ペイン: 「んぐぅ――！？」
S030A_03	3	30	ユーリアの唇が、竿の部分に。
S030A_03	3	31	エリザの唇が、亀頭の先端に。
S030A_03	3	32	それぞれの部分にこびり付いた精液を舐め啜り始める。
S030A_03	3	33	エリザ: 「ちゅっ、ぶちゅっ！　ったく……また、こんなにドロドロにしやがって……ちゅっちゅうぅぅぅっ！」
S030A_03	3	34	エリザ: 「あっ、あと何回、あたしらに……ちんぽ掃除させるつもりだよ……ちゅっ、レロっ！　ちゅっ、ちゅっ……まあ、うれしいけどよっ……んふっ♪」
S030A_03	3	35	ペイン: 「なんだ。結局は嬉しいのか」
S030A_03	3	36	俺は笑って、亀頭から沸き上がるエリザの唇の快感に 身を委ねた。
S030A_03	3	37	エリザは俺の先端をじゅぷっと口に含み、ちゅるちゅると 本当に嬉しそうに精液を啜っている。
S030A_03	3	38	ユーリア: 「んぶっ！　じゅっ、レロ……ふふっ♪　私だって、うれしいですよ……あなたの、おちんぽ汁……じゅっ、レロロっ♪」
S030A_03	3	39	ユーリアは、ヒクヒクと震えるチンポを愛おしげに見つめ ながら唇と舌を動かしていた。
S030A_03	3	40	ユーリア: 「きょ、今日だって……朝から、たっぷりいただいて……んっ、れろろっ！　んぶっ、レロロっ♪」
S030A_03	4	1	ユーリア: 「おちんぽ汁で……お腹、パンパンで……っ、んっ、れろぉぉ〜〜〜〜っ、ごくんっ！　あっ、あぁ……すごく、幸せぇ……♪」
S030A_03	4	2	うっとりと目を細め、んべ〜っと精液に濡れた竿を 舐め上げていく。
S030A_03	4	3	カリのくびれ近くから、睾丸やアナルまで―― そこら中にこびり付いた精液を、レロレロと舌を 伸ばして丁寧に舐め清めていく。
S030A_03	4	4	ペイン: 「ああ、そう言えば――」
S030A_03	4	5	ユーリアのそんな囁きで、俺は自分の空腹を思い出した。
S030A_03	4	6	朝から休みなくハメ続けて、もうこんな時間だ。
S030A_03	4	7	ユーリアとエリザは、俺のザーメンや汗や 小便しか飲んでいないし、
S030A_03	4	8	俺も、女どもの唾液や母乳しか腹に入れてない。
S030A_03	4	9	エリザ: 「ふっ、んふぅ……♪　ちゅ、んぢゅ……な、なんら、ご主人さま……？」
S030A_03	4	10	ユーリア: 「んちゅ、んっ……レロ……あっ、んぅ……ど、どうひまひた……？　ちゅ、ちゅぷ……んんぅっ」
S030A_03	4	11	ユーリアとエリザが、トロンとした瞳を向けて囁いてくる。
S030A_03	4	12	ペイン: 「ああ、いや……そろそろ切り上げ時だと思ってな」
S030A_03	4	13	午後の授業に出るのなら、今のうちに軽く食事でもとって おいた方がいいだろう。
S030A_03	4	14	すなわちメスどもとのお遊びセックスも、 この辺で終わりとなる。
S030A_03	4	15	ユーリア: 「ふちゅ、レロ……き、きり上げどき……んっ、れふか……？　ちゅ、レロ〜っ……んふぅっ♪」
S030A_03	4	16	ペイン: 「んっ！　そうだ……そろそろ昼の時間だしな……」
S030A_03	4	17	ユーリアにイったばかりのカリ首の裏を強く吸われ、 つい呻いてしまう。
S030A_03	4	18	エリザ: 「チュルル……ふっ、んふっ……ふ〜ん……？　ちゅっ、れろれお……ちゅ、ちゅぶ……んちゅうぅっ♪」
S030A_03	4	19	ペイン: 「いや、お前……ふーんって……？」
S030A_03	4	20	竿に残った汁を吸い上げつつ、エリザは楽しそうに 目を細めている。
S030A_03	4	21	ユーリア: 「………………」
S030A_03	4	22	エリザ: 「………………」
S030A_03	4	23	期待に満ちた二人の目が俺を見つめている。
S030A_03	4	24	ベロベロと精液まみれのチンポに舌を這わせたまま、 まったく離れようとしない。
S030A_03	4	25	ペイン: 「…………」
S030A_03	4	26	ユーリアとエリザは、夕方までオフとのこと。
S030A_03	4	27	そして学園を完全に掌握した今の俺にとって 授業に出ることはさほど重要ではない。
S030A_03	4	28	まあ。
S030A_03	4	29	今日は、俺が引いておいてやるか。
S030A_03	4	30	ペイン: 「……わかったよ。軽く食事でもしてから、続きをするか」
S030A_03	4	31	ユーリア: //「〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜っ！！？」
S030A_03	4	32	エリザ: //「〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜っ！！？」
S030A_03	4	33	２人: 「〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜っ！！？」
S030A_03	4	34	ペイン: 「その代わり、お前達にはしっかり働いてもらうからな？」
S030A_03	4	35	喜色満面。
S030A_03	4	36	二人はチンポに頬ずりしながら喜びに満ちた目で 俺を見上げていた。
S030A_03	4	37	エリザ: 「働く働くっ！　任せておけよぉ！　あんたのためなら、どんな偉い奴でもぶっ殺してきてやるからな！」
S030A_03	4	38	ユーリア: 「は、はいっ！　あなたの覇道を阻む者があれば、どんな汚い手を使ってでも叩き潰して――っ！」
S030A_03	4	39	ペイン: 「俺に忠誠を誓うか？　もちろん、死ぬまでだ」
S030A_03	4	40	エリザ: 「誓うよぉ〜！　あたしは一生、ご主人様のちんぽの奴隷だぜ♪　好き♪　大好き♪」
S030A_03	5	1	ユーリア: 「わ、私も……！　ユーリア・ブラッドストーンは、生涯あなたの精液便所であることを誓いますっ♪」
S030A_03	5	2	ペイン: （クク……）
S030A_03	5	3	これでいい。
S030A_03	5	4	復讐は完了し――だが、それは始まりに過ぎない。
S030A_03	5	5	本当の戦いはこれからだ。
S030A_03	5	6	俺達の夢、この宇宙を舞台に描いた野望。
S030A_03	5	7	それを果たすために。
S030A_03	5	8	この飛びきり優秀な奴隷人形どもは、またとない特別な 『駒』となってくれるだろう。
S030A_03	5	9	ペイン: 「――俺も愛しているぞ、メス豚ども！！」
S030A_03	5	10	俺は――新たな戦いが幕を開けた“あの瞬間”を思い返し ながら、二人に笑いかけた。
S030A_03	5	11	ユーリア: 「はいっ！」
S030A_03	5	12	エリザ: 「へへっ、おうっ！」
S030A_03	5	13	SALTAR: S031A
